『そして、わたし達の旅は終わり‥‥』
『그렇게 우리들의 여행은 끝이 났고……』
「我們的旅程就這樣結束了……」
"And so, our journey came to an end..."
『お城へ帰ってくると、みんなが居なくなったことで大騒ぎになってました』
『성에 돌아가니 모두가 사라진 탓에 대소동이 일어나 있었습니다』
「回到城內後才知道，大家消失不見，引起相當大的騷動。」
"When we returned to the castle, \neveryone made a ruckus because we all \nwent missing."
『みんなでベナウィさんとムントさんに、\nこってりとお説教されて…』
『다 같이 베나위 씨와 문트 씨에게\n잔뜩 잔소리를 들었고…』
「大家都被貝納威先生和蒙特先生\n狠狠地說教一頓……」
"We were all lectured severely by \nBenawi and Munto..."
『ハクオロさんは書斎に閉じ込められて…』
『하쿠오로 씨는 서재에 갇혀서…』
「哈克奧羅先生在書齋內關禁閉……」
"And Hakuowlo was locked up in \nthe study all day..."
では、これらを全て、今日中にお願いします。
그럼 전부 오늘 중으로 부탁드립니다.
這就是全部了，請在今天內完成。
If you would finish all of these by the \nend of today, please.
ぐ…こんなにか。
큭… 이렇게나 말이냐.
嗚……有這麼多。
Agh... this much...?
これまでの[附*つ]けが溜まっておりますので。
일이 잔뜩 쌓여있습니다.
到目前為止的工作都累積起來了。
The paperwork accumulated in your \nabsence.
もう少し‥‥負からないか。
조금…… 줄여줄 수 없나.
能不能……稍微通融點啊？
Can't you... give me less?
負かりません。
못 줄입니다.
不可以。
I cannot.
エ、エルルゥ、この男になんとか言ってやってくれ。
에, 에루루, 이 아저씨한테 뭐라고 말 좀 해줘.
艾、艾露露，對這男的說點什麼啊。
E-Eruruu, please say something to him.
えЧ　え、えっと‥‥
네!? 아, 저기……
咦Ч咦、那個……
Huh!? U-Um...
頑張ってくださいね。
힘내세요.
請加油。
Please do your best, Hakuowlo!
ま、待ってくれ━━
자, 잠깐만━━
等、等一下━━
W-Wait--
『ハクオロさんには、ちょっと気の毒ですけど‥‥』
『하쿠오로 씨, 죄송해요……』
「雖然覺得哈克奧羅先生有點可憐……」
"I feel kind of sorry for Hakuowlo..."
カルラさん、酒菜を作ってみたんですけど、味見してもらえませんか。
카루라 씨, 술안주를 만들어봤는데 맛 좀 보시겠어요?
卡露拉小姐，我做了下酒菜，可以幫我嚐嚐味道嗎？
Karulau, I made some snacks for \nHakuowlo. Would you help me \ntaste them?
あら、いいところに来てくれましたわ。丁度、相手が欲しかった所ですの。
어머, 딱 좋을 때 오셨네요. 마침 술친구가 필요했어요.
哎呀，妳來得正好。我正想要有個人陪呢。
Oh, my, you came at a good time. I was \njust looking for a drinking partner.
いえ‥‥あの‥‥味見を‥‥
아뇨…… 저기…… 맛을……
咦……那個……嚐味道……
Um, well... about the taste-testing...
ん└┐、なかなか美味しいですわ。
음└┐ 꽤 맛있네요.
嗯└┐很好吃啊。
Mmm, it's deliiicious.
[敢*あ]えて言うのなら、酒菜にするなら、もう少し味付けを濃くした方がいいというくらいかしら。
굳이 말한다면 술안주로 삼기엔 맛이 조금 순하다는 것 정도?
真要講的話，畢竟是下酒菜，所以調味再稍微重一點比較好哦。
Perhaps it would be better to add a \nlittle more seasoning when making \nsnacks.
もう少し濃い味付け‥‥と。
조금 더 진하게…… 말씀이시죠.
調味再重一點……好。
Add a little more seasoning...
『カルラさんは、いつも通り何も変わりなく‥‥』
『카루라 씨는 언제나 그렇듯 차분한 모습이었습니다……』
「卡露拉小姐，和往常一樣沒變……」
"Karulau looks like her usual self..."
『でも‥‥』
『하지만……』
「不過……」
"But..."
エルルゥ。
에루루.
艾露露。
Eruruu.
ハイ？
네?
什麼？
Yes?
ありがと。
고마워요.
謝謝妳。
Thank you.
え？　ハ…ハイ…
네? 아… 네…
咦？不……不會……
Huh? O-OK...
『でも‥‥』
『하지만……』
「不過……」
"But..."
『時々その笑みが淋しそうに見えるのは、気のせいでしょうか』
『가끔씩 보여주는 그 미소가 쓸쓸해 보이는 건 기분 탓일까요』
「她有時候會露出寂寞的笑容，應該是我的錯覺吧。」
"Is it just my imagination or... \nis there sometimes a hint of sadness \nin her smile?"
