勝負あったな。
승부가 났군.
分出勝負了呢。
Checkmate.
そのようですね‥‥
그런 것 같군요……
似乎是呢……
It appears so.
ハッЦ
핫!!
喝Ц
Hyaahh!!
ッЧ
읏!?
Ч
...!
あ、あいつら━━
저, 저놈들━━
那、那些傢伙們━━
Th-They--!
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
キサマ━━逃げる気かЦ
네놈들━━ 도망칠 셈이냐!!
你們━━打算逃走嗎Ц
Y-You--!! Are you retreating!?
はい、今日の所はこれで失礼します。
네, 오늘은 이만 실례하도록 하죠.
是的，今天就到此為止，先行告退。
Yes, I shall take my leave for today.
ですが、その前に一つ‥‥いえ、二つだけ聞かせて下さい。
하지만 그 전에 한 가지…… 아니, 두 가지만 묻겠습니다.
但是，在那之前，請讓我問一件……不，是兩件事。
Before I go, however, may I ask one--\nno, two things?
あなたは自分のしていることが正しいと、信じていますか？
당신은 자신이 하고 있는 일이 올바르다고 생각합니까?
你深信自己的所作所為是正確的嗎？
Do you believe what you are doing is \njust?
当たり前だ！　義は俺達にあるЦ
당연하지! 정의는 우리에게 있다!!
那是當然的！大義是在我們這邊Ц
Of course! We're honorable!
‥‥‥‥
…………
…………
...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
‥‥兄者？
……형님?
……大哥？
...Big bro?
もし[地獄*ディネボクシリ]と言うものがあるのなら、\n私はそこに堕ちるだろうな。
만약 [디네보쿠시리*지옥]가 있다면\n나는 그곳에 떨어지겠지.
如果真有所謂的[地獄*迪涅霍波庫西利]的話，\n我應該會墜入那裡吧。
If Denebokshiri does exist, I will \nprobably find myself there.
それが‥‥答えですか。
그것이…… 대답입니까.
那就是……你的回答嗎？
Is that... your answer?
もう一つは？
다른 하나는?
另一個呢？
And your other question?
あなたの名を…
당신의 이름을…
請告訴我你的名字……
What is your name?
‥‥‥‥‥‥ハクオロ。
………………하쿠오로.
………………哈克奧羅。
...Hakuowlo.
その名、覚えておきましょう。
그 이름, 기억해두겠습니다.
你的名字，我會記住的。
...I will remember it.
では‥‥いずれまた、いくさ場で。
그럼…… 언젠가 또 전장에서.
那麼……總有一天，戰場再會。
...Another day then. On the battlefield.
セァッ！
이랴!
駕！
Hya!
ク━━
큭━━
唔━━
...!
じゃあな、ちゃんとメシ食えよ。
그럼, 밥 좀 챙겨 먹고 있으라고.
再見啦，要好好吃飯啊。
See ya. Put some meat on your bones \nbefore next time.
ギリッ━━
으득━━
咬牙━━
Ngh...
よくも‥‥よくもこんな真似を‥‥
잘도…… 잘도 이런 짓을……
竟然……竟然做出這種事……
How dare...? How dare they!
だが、本当にこれは‥‥\n奴等がやったことなのか？
그런데 이건 정말……\n저 녀석들의 짓일까?
不過，這真的……\n是那些傢伙的所作所為嗎？
But... did they really do this...?
どういうことでぇ？
무슨 소리야?
你這話是什麼意思？
What are you talking about?
‥‥上手く言えないが、奴等がやったに\nしては様子がおかしくなかったか。
……잘은 모르겠지만 녀석들이 했다기에는\n행동이 이상하지 않았어?
……我也說不出來，但說是他們做的，\n不覺得又有些奇怪嗎？
...I don't know how to say this, but weren't they acting a little oddly for just having committed this atrocity?
それに‥‥先程の戦い、手加減されていた。
게다가…… 방금 전투는 적당히 봐준 것 같더군.
而且……剛才的戰鬥，他們手下留情了。
And on top of that... they went easy\non us this time.
手加減‥‥されていたЧ
적당히…… 봐줬다고!?
他們……手下留情Ч
Went easy... on us!?
そうだ。他の奴等はともかく、あのベナウィという男‥‥本気であればあんなものではない。
그래. 다른 녀석들은 몰라도 그 베나위라는 자…… 진짜 실력은 그 정도가 아니야.
是的。先別說其他傢伙，那個叫貝納威的男人……若是拿出真本事，可絕不只如此。
Yes. I don't know about the others, but the one named Benawi... if he was really trying, we'd have known it.
だったら、何故あんな嘘を！
그럼 왜 그런 거짓말을!
既然如此，那他為什麼要說謊！
If so, then why lie!?
判らん。
몰라.
不知道。
I don't know.
何にせよ、これで戦局が大きく変わる。
어쨌든 이걸로 전황이 크게 바뀔 거야.
總而言之，如此一來戰局將大大改變。
At any rate, this greatly changes the\nwar situation.
戦局が‥‥変わる？
전황이…… 바뀐다고?
戰局將……改變？
Changes... the war situation?
この事で関係ないと傍観を決め込んでいた連中も、向こうから合流してくることになる。
이번 일로 관계 없다며 방관하던 사람들도 먼저 합류해 오겠죠.
這件事將會讓之前那些認為事不關己而隔岸觀火的人們紛紛加入我們。
Due to this, those who chose to stand by and watch may decide to join forces with our side.
明日は我が身なのだから。
그 다음은 자기 차례가 될지도 모르니까요.
因為或許明天就會輪到自己。
What happened here today could happen to someone else tomorrow.
これで‥‥私達に勝機が見えてきた。
이걸로…… 우리들에게 승리가 보이기 시작하는군.
如此一來……我們似乎也看見了勝算。
With this... we may have found a chance\nfor victory.
アンちゃん‥‥
형씨……
小哥……
Brother...
人の命を駒のように操り、この惨事ですら駆け引きの道具にする。
사람의 목숨을 장기말처럼 다루고 이런 참사조차 책략의 도구로 삼는다.
把人命當作棋子來操縱，如此慘事也能算作是策略的一環。
To treat people's lives as nothing more\nthan chess pieces, and to use this\ntragedy as a bargaining tool...
オボロ‥‥こんな事を考えている男が正しいと胸を張れるか？
오보로…… 이런 생각을 하는 내가 올바르다고 당당하게 말할 수 있을까?
朧……你能抬頭挺胸地說，計算著這種事的男人是正確的嗎？
Oboro... Do you believe a man who\nthinks such things can proudly stick\nhis chest out to defend justice?
兄者‥‥
형님……
大哥……
Big bro...
あの男の言ったとおり、叛乱など起こさなければ、こんな事にはならなかった。
저 자의 말처럼 반란 따위 일으키지 않았더라면 이런 일은 없었겠지.
正如那個男人所說，若是不引發叛亂的話，也不會造成這種結果。
It's just as he said. If we never\nstarted the uprising, this wouldn't\nhave happened.
そして‥‥アルルゥも[戦*いくさ]に巻き込んでしまった。
그리고…… 아루루도 전쟁에 끌어들이고 말았어.
而且……還將阿露露也捲入了戰爭中。
And... Aruruu wouldn't have gotten\ncaught in the battle.
んぅ？
응?
嗯？
Mmm?
何を言ってる！
무슨 소릴 하는 거야!
你在說什麼！
What are you saying?
兄者がそんなことで、兄者を信じてついて来る奴らに示しがつくとでも思っているのか！
형님이 그래서야, 형님을 믿고 따라오는 녀석들에게 본보기가 되겠어?
大哥以為這樣說，就能做為那些因為相信大哥所以追隨而來的人們的表率嗎？
What kind of example do you think you're\nsetting for everyone who believes in you?\nWho followed you?
たとえ嘘でも兄者は‥‥
설령 거짓말이라도 형님은……
就算說謊，大哥還是……
Even if you have to lie, big bro...
兄者は‥‥
형님은……
大哥還是……
You're our...
判っている。
알고 있어.
我知道。
I understand.
こんな愚痴はこれで最後だ。\nだからこそ最後に聞いてほしかった。
이런 푸념은 오늘로 끝이다.\n그러니까 마지막으로 들어줬으면 했어.
這是我最後一次發牢騷。\n所以我才想講給你們聽。
I'll stop complaining. However, I needed you all to listen to me complain one last time.
ハクオロさん‥‥‥
하쿠오로 씨………
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
おと～さん、帰ろ‥‥
아빠~ 가자……
爸爸，回家吧……
Daaaddy, home...
‥‥ああ。
……그래.
……嗯。
...Alright.
‥‥‥‥
…………
…………
...
肩車。
목말.
坐高高。
Ride.
ん？
응?
嗯？
Huh?
　うおっと━━
 어이쿠━━
　嘿咻━━
\nHup...
ん└─┐
응└─┐
嗯└─┐
Mmm...
コラ、アルルゥ。
얘, 아루루.
好了，阿露露。
Hey, Aruruu.
『ヴォ～』
『그릉~』
「唔喔～」
"Aroo..."
ぐおッЩ\nこ、こら、お前まで乗っかるな。
으앗!!?\n이, 이 녀석, 너까지 올라타지 마.
嗚哇Щ\n喂、喂喂，不要連你都跳上來啊。
Ack!? H-Hey, you're too big to ride,\ntoo.
ハハハハ━━
하하하핫━━
哈哈哈哈━━
Hahaha--
兄者が正しいとか正しくないとかは、\nどうだっていい。
형님이 올바른지 아닌지는\n상관없어.
不論大哥是對是錯，\n都無所謂。
Whether you're right or wrong, it \ndoesn't matter.
俺は兄者についていく。何処までもだ。そうだな？
난 형님을 따라갈 거야. 어디든 말이지. 그렇지?
我將會一直追隨大哥的。無論天涯海角。是吧？
We'll follow you, big bro, no matter where you go. Right?
ハイッ
네
是！
Yes!
そういうこった。だろ、エルルゥ。
당연하지. 그렇지, 에루루?
就是這樣。對吧，艾露露。
That's right. Yeah, Eruruu?
あ‥‥
아……
啊……
Ah...
ハイ！
네!
是的！
Y-Yes!
すまない‥‥
미안……
抱歉……
Sorry...
さぁ、帰ろうぜ。みんなが待ってる。
자, 돌아가자고. 다들 기다리고 있어.
好，回家吧。大家都在等著我們呢。
Alright let's head back. \nEveryone's waiting.
