‥‥‥‥‥‥
………………
……
...
どうぞ、これで少し休憩してください。
여기, 이거 드시면서 좀 쉬세요.
請用，請稍微休息一下吧。
Here, please have some tea. Take a \nshort break.
ん‥‥ああ、すまない。
음…… 아아, 고마워.
嗯……啊，不好意思。
Huh? ...Oh, thanks.
ふぅ‥‥
후우……
呼……
Ahhh...
おばあちゃんが、悩みで行き詰まった時、その事ばかりを考えてたら、かえって抜け出せないって言ってました。
할머니가, 고민이 있어 답답할 때 그 일만 생각하면 오히려 해결할 수 없다고 했어요.
奶奶說過，當因煩惱而陷入死胡同時，如果一直為此鑽牛角尖，反而更無法理清思緒。
Grandma used to tell me that if I kept \nthinking about something I was stuck \non, I would remain stuck forever.
そんな時は、お茶でも飲んでくつろぐのが一番だって。
그럴 땐 차라도 마시면서 한숨 돌리는 게 최고라면서요.
她說，這種時候最好喝杯茶休息一下。
At times like these, it's best to relax \nand drink tea.
そうだな‥‥そうかもしれない。
그렇지…… 그럴지도 몰라.
這樣啊……或許確實如此。
I see... There is some wisdom to that.
はいっ。
네.
請用。
Here you go.
ふぅ‥‥
후우……
呼……
Ahhh...
一つ、妙な事がある。
한 가지 이상한 점이 있어.
有件事很奇怪。
One thing is still bothering me.
妙な事…ですかШ
이상한 점이요…??
奇怪的事嗎……Ш
What is it?
クッチャ・ケッチャは、そのほぼ全体が平原となっているのは知っているな。
쿳챠·켓챠의 영토는 대부분 평원이라는 건 알고 있지?
庫查‧凱查的國土幾乎都是平原吧。
Kucca Kecca knows that their region is\nalmost entirely made up of plains.
だから、奴等はその中を縦横無尽に駆けめぐる事が出来る。
그러니까 놈들은 그 안을 자유롭게 돌아다닐 수 있는 거야.
因此他們才能在國內縱橫無阻地四處移動。
So, they're able to run around as much\nas they please.
だが一つだけ…
하지만 한 가지…
不過有一點很怪……
However...
ここの山脈が深い渓谷となって國を半分に分断している。
여기 산맥에 있는 깊은 골짜기가 나라를 둘로 나누고 있어.
這裡的山脈有個很深的溪谷，將國土一分為二。
There is a deep gorge that divides\ntheir country in half.
もし反対側へ行こうとするなら下から遠回りをしなければならない筈だ。
만약 반대쪽으로 가려고 한다면 밑으로 멀리 돌아가야 할 거야.
如果要到另外一邊，必須從下方繞遠路才行。
If you want to get to the other side, you need to take a detour around below.
それなのに…だ。
그런데도 말이지…
然而……
Despite this...
ドリィ、グラァ。
도리, 그라.
多利，古拉。
Dorry, Guraa.
ハイ
네
在。
Yes, Your Majesty.
実は、敵の後を付けてその移動路を調べていたのですが。
실은 적군을 미행해서 그 경로를 조사하고 있었습니다만.
其實，我們跟在敵方後面，調查他們的移動路徑。
We tailed the enemy and investigated \nthe routes they took.
ここで行き止まりの筈なのに、この辺りで何度か見失ってしまうんです。
여기는 막다른 길일 텐데도 이 부근에서 몇 번이나 놓쳐버렸습니다.
這裡應該是死路，我們卻在這附近跟丟好幾次。
We lost sight of them multiple times \naround this area, but it should \nhave been a dead end.
そしたら、いつの間にか向う側にその姿があったんです。
그리고는 어느샌가 건너편에 모습을 드러냈습니다.
而他們不知不覺已經在對岸了。
They would suddenly appear on the other \nside after that.
渓谷の向こう側へは、かなり遠回りをしないと行けない筈なのに。
건너편 골짜기는 상당히 멀리 돌아가야 할 텐데 말입니다.
明明要去溪谷的另一側，應該得繞遠路的才對。
But in order to reach the other side of \nthe valley, the only possible route \nshould have been a long detour.
何処かに、向うに渡る橋か何かがある‥‥と、考えるのが自然なのだろうが、その場所が判らない。
어딘가 건널 수 있는 다리 같은 게 있다고…… 생각하는 게 자연스럽지만, 그 장소를 모르겠군.
某個地方有橫渡到對岸的橋……這樣想比較自然吧，但不知道在哪裡。
It's safe to assume they have a bridge\nsomewhere that connects to the other\nside... but, the question is, "Where?"
余程入り組んだ場所にでもあるのか‥‥
얼마나 찾기 힘든 장소에 있는 건지…
有可能在相對複雜的地方……
Could the location be camouflaged...?
何処にあるかわからないんですか？
어디 있는지 알 수 없는 건가요?
不曉得在哪裡嗎？
You don't know where it is?
隠れる所が無くて尾行し辛いんです。しかも足が速いですし。
숨을 만한 곳이 없어서 미행하기가 어렵습니다. 게다가 속도도 빠르고요.
沒有能夠躲藏的地方，我們跟蹤起來相當辛苦。而且他們行進速度很快。
There was nowhere for us to hide, so it \nwas difficult for us to tail them. \nIn addition, they travel quickly.
これ以上近付いては相手側に気付かれてしまいます。
더 가까이 가면 상대쪽이 눈치챌 거예요.
再繼續靠近，就會被對方發現了。
If we were too close behind, they would \nhave noticed our presence.
もし何かしら向こうに渡る手段があるのだとしたら、そこを抑えれば奴等の行動を半減する事が出来るというのに‥‥
만약 건너편으로 가는 길이 있다면 거길 압박해서 놈들의 행동을 묶을 수 있을 텐데…
如果有任何能橫渡到對岸的方法，只要能阻止這一點，就能封住他們一半的行動……
If they do have a way to cross to\nthe other side, cutting it off will\ngreatly restrict their mobility...
何処だ‥‥何処にある。
어디에…… 어디에 있을까.
哪裡……在哪裡。
Where... could it be?
ココ。
여기.
這裡。
Here.
アル━━
아루━━
阿露━━
Aru...? 
どうしたの、こんな擦傷だらけで。
 무슨 일이야, 이렇게나 긁혀서는.
妳怎麼了，身上都是擦傷？
What happened!?\nYou're bruised black and blue!
う～
으~
唔～
Mmm...
ああ、動かないの。うまく塗れないでしょ。
아앗, 움직이지 마. 제대로 바를 수가 없잖아.
哎呀，別亂動。這樣沒辦法好好塗藥。
Don't move. It's hard to apply ointment.
アルルゥ、『ここ』とはどういう意味だ。
아루루, 『여기』라니?
阿露露，「這裡」是什麼意思？
Aruruu, what do you mean by, "Here"?
ココに橋ある。
여기에 다리 있어.
這裡有橋。
Bridge here.
橋が‥‥何故そんな事が判る。
다리가…… 어떻게 알았어?
有橋……為什麼妳會曉得？
A bridge...? How do you know that?
臭い追ってたら、橋あった。
냄새 따라가니까 다리 있었어.
跟著氣味過去，就有橋。
Followed scent to bridge.
ね～
그치~
對吧～
Right...?
『ヴォ～』
『그릉~』
「嗷～」
"Aroo..."
もぅ、無茶な事ばっかして…
아이참, 무모한 짓만 하고…
真是的，妳老是亂來……
*Sigh*... She's always so reckless.
おと～さん、アルルゥえらい？　えらい？
아빠~ 아루루, 잘했어? 잘했어?
爸爸，阿露露很了不起吧？對吧？
Daaaddy, Aruruu did good, right? Right?
‥‥‥‥‥‥
………………
……………………
...
ああ、偉いぞ。
그래, 잘했어.
對，妳很了不起哦。
\nYeah, great job.
だが、頼むからあまり危ない真似はしないでくれよ。
하지만 부탁이니까 위험한 짓은 하지 마.
不過拜託妳，不要再做這些危險的事了。
But, please don't do anything too\ndangerous.
なでりなでり…
쓰담쓰담…
摸頭摸頭……
*Pat* *pat*...
むふ～…
으흣~…
唔呼～
Mmm...
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……
...
召集をかけろ。[出陣*で]るぞЦ
소집해라. 출진한다!!
發出召集令。要出陣了Ц
Gather everyone up. Let's go!!
ハイッЦ
네!!
是Ц
Yes, Your Majesty!
