さてと、始めるか。
그럼 시작해 볼까.
那麼，就開始吧。
Alright, let's begin.
せぃの━━
영차━━
一二━━
Ready? Aaand...
[鍬*クワ]を振り上げ、力を込めて振り下ろす。
괭이를 치켜들고 힘껏 내리찍었다.
我舉起鋤頭，用力地揮下。
I lift the hoe and bring it down\nwith immense force.
そうしなければ耕せないほど、この地面は硬いのだ。
지면이 단단해서, 이렇게 해야만 밭을 갈 수 있었다.
不這麼做根本挖不動這麼硬的地面。
The ground is incredibly tough to dig into.
ッ━━いたたたたた、
윽━━ 아야야야야야
嗚━━痛痛痛痛痛，
Krgh... Ow ow ow ow...
まいったな、まだ力を入れる度に[躰*からだ]が軋むか…
 이런, 아직은 힘을 줄 때마다 몸이 삐걱대는군…
真傷腦筋，現在還是每次出力身體就嘎吱作響……
\nThis isn't good. My body still hurts\nwhenever I do anything strenuous...
いや、少し前までは動けなかったんだ。それに比べたら
아니, 얼마 전까지는 움직이지도 못 했지. 그때에 비하면
不，直到前陣子都還不能動。跟先前比起來要好多了。
But compared to before, when\nI couldn't move at all...
それに、休み休みなら多少は力を入れても平気━━
그리고 짬짬이 쉬면서 하면 약간 힘을 줘도 괜찮━━
而且，邊做邊休息的話多少出點力也沒問題━━
As long as I take enough breaks, I should be able to exert myself a lit--
カ━━クキキ━━Ч
악━━ 히익━━!?
喀━━嘎嘰━━Ч
...!?
\nこ、腰が━━破滅の音が━━
\n허, 허리가━━ 부러지는 소리가━━
\n我、我的腰━━發出毀滅的聲音━━
\nM-My back--!
何でェ、アンちゃんまたやったのか。だから俺達に任しとけって言ったろに。
뭐야, 형씨 또 일하는 거야? 우리한테 맡겨 두라고 했잖아.
什麼啊，小哥你還在做啊？我就說了包在我們身上就好了啊。
Eh? Did yourself in again, didn't you? \nI told you to leave it to us.
ッッッ━━しかし、みんなが働いているのに自分だけが働かないのは。
으으윽━━ 하지만 다들 일하는데 저만 가만있을 수는 없습니다.
嗚━━可是，大家都在工作，卻只有我一個人在休息，這……
Rrgh... But I hate sitting around\nwhile everyone else is working...
んで、また寝たきりになっちまったら世話ねぇって。
그러다 또 몸져누우면 더 귀찮다고.
哎呀，你要是又累到倒地不起那才麻煩呢。
Sure, but you'll cause us more problems\nif you become immobile again.
ホレ、そいつをよこして、アンちゃんはどうするかの指示を出してくれや。
자, 그건 나한테 넘기고 형씨는 어떻게 할지 지시를 내려 달라고.
快點，把那東西給我，小哥你指示我們該怎麼做就好。
C'mon, brother. You just hand that over \nand tell us what we need to do, OK?
う‥‥
으……
呃……
Urgh...
それで、掘り返すのはこんなモンでいいんか？
그래서 이렇게 파내면 되는 건가?
是說，像這樣子翻土就可以了嗎？
If I dig the dirt up like this, \nis that good enough?
あ…いや、もっと深く。石や岩は出来るだけ取り除いて、固まった土は砕いて軟らかくするんです。
아… 아니요, 더 깊이. 돌과 바위는 되도록 없애고 단단한 흙은 부숴서 부드럽게 만들어야 합니다.
啊……不，再更深一點。盡可能把石塊和岩石去除掉，把結塊的硬土弄碎讓它變軟。
No, you need to dig deeper. Try clearing\nas many rocks as you can, and break up\nthe hard dirt.
おいおい、そこまでするのか。モロロってのは地面に埋めて水をやれば実るんだぜ。
이봐, 그렇게까지 해야 하나. 모로로는 땅에 심어서 물을 주면 자란다고.
喂喂，要做到那種程度啊？饃蘿蘿這東西只要埋到地下澆澆水就會長出來了啊。
Whoa, wait a sec. We gotta do that\nmuch? Mororo can grow just by burying\nit in the ground and giving it water.
他はともかく、こんな土地ではしっかりした土壌を作らないと作物は育ちませんよ。
글쎄요, 이런 토지에서는 제대로 된 토양을 만들지 않으면 작물이 자라지 않습니다.
其他的地方可能是這樣，但這樣的土地要是不好好地培育土壤，作物是無法生長的喔。
Maybe elsewhere, but you'll have to\nmake the soil here more hospitable\nor your crops won't grow.
ただ埋めるだけでは多分、芽が出てもすぐに枯れてしまうでしょうね。
그냥 심기만 한다면 아마 싹이 나더라도 곧바로 시들어버릴 겁니다.
僅僅只是埋進去的話，可能一發芽就馬上枯萎了。
If you just plant it like this,\nit'll probably start wilting as soon\nas it sprouts out of the ground.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
何かよく判らねぇが、とにかく徹底的にやれって事かい。
무슨 말인지 모르겠지만 어쨌든 철저하게 하라는 건가.
雖然搞不太懂，總之就是要做得徹底的意思吧。
I don't really get it, but I guess\nwe just gotta do it thoroughly.
やれやれ、とんでもねぇ大仕事をサラッて言ってくれるなぁ。
이거야 원, 터무니없이 큰일을 가볍게 말하는군그래.
哎呀呀，這麼辛苦的大工程你倒是說得輕巧啊。
Sheesh. It's easy enough when you say \nit like that, but it's really hard to \ndo, y'know?
それは‥‥
그건……
這……
Well...
まぁ━━乗りかかった船だ。最後までつき合うさ。
뭐━━ 이미 시작한 일이야. 끝까지 해 보자고.
不過━━既然都已經上了賊船了，我就奉陪到底吧。
But I guess this is the ship we're\nsailing. I'll stick with ya until the end.
親ッさん‥‥
아저씨……
老爺子……
Teoro...
アンちゃんの言うとおりなんだよ。
형씨가 말한 대로야.
就像小哥你說的啊。
It happened just like you said, brother.
━━は？
━━네?
━━啊？
...Huh?
芽は出たが、すぐに枯れちまった。何度やってもな。
싹이 나도 곧바로 시들어 버렸어. 몇 번을 해도 말이야.
雖然發芽，但是馬上就枯萎了。怎麼試都一樣。
The crops would sprout, but then\nwilt up right away, no matter\nhow many times we tried.
『お～し！　休憩終わりだぁ！』
『좋~아! 휴식은 끝났다!』
「喂～！休息時間結束了！」
"All right! Breaktime's over!"
も、もう少し休ませて…
조, 조금만 더 쉬게 해줘…
再、再讓我休息一下……
C-Come on, just five more minutes...
『な～に生っちょろいこと言ってやがんでぇ。ダダこねてっと股の下にぶらさがってるモン、引っこ抜くぞ』
『무~슨 게을러터진 소리를 하는 거야. 더 떼쓰면 가랑이 밑에 달린 걸 떼 버릴 줄 알아』
「說那什麼散漫的話啊。再撒嬌的話我就把垂吊在你跨下的東西給拔掉喔。」
"Why're ya bitching like a spoiled brat?\nSpeakinga wilting, your bellyaching's\ngonna make ya wilt between your legs!"
い、行くよ、すぐに行くから！
가, 간다고, 지금 간다니까!
這、這就去，我馬上就去！
A-Alright! I'm coming right now!
やれやれ、人使いが荒いダニ。
이것 참, 사람을 함부로 다룬다니.
哎呀呀，還真會折騰人。
Geez, what a tyrant.
だな。
맞아.
是啊。
Mm.
あの…
저어…
那個……
Um...
なんじゃ。
뭐야.
什麼事？
What's up?
すみません、自分が言い出したせいでこんなことになって…
죄송합니다, 제가 말을 꺼내서 이런 일이…
對不起，都是因為我說了那些話才會變成這樣……
I'm sorry. You all have to work so hard\nbecause of my little suggestion...
なに謝っとるダニ。ワシらだってこの状況を何とかしようとしてたニ。お前さんが気にすることはないダニ。
왜 사과하다니. 우리도 이런 상황을 어떻게든 해 보려고 했었다니. 자네가 신경 쓸 것 없다니.
道什麼歉啊。我們也想要設法改變這個狀況啊。你不必在意。
Why are ya apologizin'? We're trying\nta do somethin' about this, too.\nNothin' for ya to worry about.
だな。
맞아.
是啊。
Exactly.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
タァ。
타.
塔。
Taa.
あっ━━う、うん、そうだね。
앗━━ 으, 응, 맞아.
啊━━嗯、嗯，就是啊。
Oh... Y-Yeah, that's right.
『お┻╋╋┳い！』
『이봐┻╋╋┳!』
「喂┻╋╋┳！」
"HEEEYYY!"
いま行くダニよ。
지금 간다니까.
我們這就過去。
We're comin'.
そいじゃアンちゃん、指示を頼むニ。
그럼 형씨, 지시를 부탁한다니.
那麼小哥，就麻煩你指示了。
See ya later then, brother.\nWe're countin' on ya to help us out.
みんな、ありがとうございます…
다들 고맙습니다…
各位，謝謝你們……
Thanks, everyone.
