あの‥‥
저기……
那個……
Um...
‥‥‥‥
…………
……
...
おと～さん…
아빠…
爸爸……
Daaaddy...
あの━━
저기━━
那個━━
Um...!
何故ここにいる。二人とも残るように言った筈だ。
왜 여기 있어. 둘 다 남으라고 말했잖아.
妳們為什麼會在這裡？我應該說過，要妳們倆留下來了吧？
What are you two doing here? I thought\nI told you both to stay behind.
あ‥‥
아……
啊……
Oh...
ご、ごめんなさい‥‥でも、どうしてわたし達には何も教えてくれないんですか。
죄, 죄송해요…… 하지만 왜 저희에게는 아무것도 알려주지 않는 거죠.
對、對不起……不過，為什麼都不跟我們講呢？
I-I'm sorry, but... why won't you tell \nus what's going on?
これから何をするのかも、この後どうするのかも‥‥
앞으로 뭘 할 건지, 어떻게 할 건지……
無論是接下來打算做什麼，之後有什麼計畫……
I can't tell what's happening, or what's\nabout the happen...
う～…
으~…
嗯……
Mmm...
みんなに聞いても、誰も教えてくれないし‥‥
다른 분들에게 물어봐도 아무도 알려주지 않고……
就算去問大家，他們都不告訴我們……
Even when we ask someone else, they \nwon't tell us anything...
それに、チキナロさんに頼んでいたあれって、何に使うんですか。
게다가 치키나로 씨에게 부탁한 물건은 어디에 쓰시는 거죠?
而且，你打算將拜託切奇納羅準備的東西，用在什麼地方呢？
And what are you going to do with the \nitems you asked Chikinaro for?
あれって、おばあちゃんが禁忌にしてた混ぜ合わせが、いくつかあって‥‥その。
거기엔 할머니가 금기로 정한 조합이 몇 가지 있어서……
那裡面有幾種奶奶視為禁忌的藥物組合……那個。
Some of those make up the ingredients \nfor something Grandma's forbidden, \nyou know...
禁忌‥‥？
금기……?
禁忌……？
Forbidden...?
混ぜてはいけない組み合わせのことです。
섞으면 안 되는 조합을 말하는 거예요.
就是不可以混在一起的東西。
You shouldn't combine them.
‥‥混ぜるとどうなるんだ。
……섞으면 어떻게 되는 거지.
……混在一起，會發生什麼事？
...What'll happen if we combine them?
それは‥‥
그건……
那會……
Well...
そこまでは…おばあちゃん、どうなるかも、その調合法も教えてくれなかったから。
거기까지는… 할머니는 어떻게 되는지도, 조합 과정도 알려주지 않았어요.
我不曉得那麼多……無論是後果還是調和的方法，奶奶都沒有告訴我。
Grandma never said... and she never \ntaught me how to make it.
でも、絶対に混ぜちゃダメって。
하지만 절대 섞으면 안 된다고 했어요.
但是她說，絕對不可以混合。
But she said that I shouldn't even try!
‥‥そうか。
……그렇군.
……這樣啊。
...I see.
あの━━
저기━━
那個━━
Um--
奴等の戦力は圧倒的だ。その差は小賢しい策で勝てたりするものではない。
놈들의 전력은 압도적이야. 그 차이는 자잘한 책략으로 이길 수 있는 게 아니야.
對方擁有壓倒性的戰力。我倆的差距，並非耍小聰明的策略即可彌補的。
They have overwhelming military power.\nIt's not something we can overcome with\nclever planning and tactics alone.
ハクオロさん…
하쿠오로 씨…
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
だが、今必要なのは勝つことではない。この場を凌ぐことだ。
하지만 지금 필요한 건 승리가 아니라 이 자리에서 버티는 거야.
但是，我們現在需要的並非勝利。而是撐過這段時間。
We don't need to win, we just need to\nwithstand their attack.
その為には、どうしたらいいと思う？
그러려면 어떻게 해야 한다고 생각해?
為此，妳覺得應該怎麼辦呢？
So, what do you think we should do\nin order to do that?
え？　えと‥‥その‥‥
네? 저기…… 그러니까……
咦？那個……就是……
Huh? Um... well...
では、人が生きていくのに必要なものは何だと思う。
그럼 사람이 살아가는 데 필요한 건 뭐라고 생각해?
那麼，妳認為人要活下去，需要的是什麼呢？
Well, what do people need in order to\nsurvive?
えっ？　生きていくのに必要なもの‥‥ですか？
네? 살아가는 데 필요한 것…… 말인가요?
咦？活下去所需要的……東西嗎？
To survive...?
ゴハン。
밥.
食物。
Food.
そうだな。
그렇지.
沒錯。
That's right.
食糧、水、空気‥‥この一つでも欠けたら人は生きていくことは出来ない。
식량, 물, 공기…… 이 중 하나라도 없다면 사람은 살아갈 수 없어.
糧食、水、空氣……這些只要少了一樣，人就無法生存。
Food, water, air... Without even one\nof those, people can't survive.
特に人の集まりである軍勢では、食糧の調達が死活問題となる。
특히 사람들의 집단인 군대에서는 식량 조달에 사활이 걸려있지.
特別是聚集許多人的軍隊，糧食的調達可說是攸關生死的問題。
When it comes to assembling military\ntroops in particular, food becomes a\nmatter of life and death.
どんな大軍であろうと、どんな屈強な[武人*もののふ]であろうと、糧が無ければ動くことも戦うことも出来ない。
엄청난 대군이나 강인한 무인도 식량이 없다면 싸우기는커녕 움직일 수조차 없어.
無論是哪種大軍，無論是多頑強的武士，只要沒有糧食，就無法動彈，更無法戰鬥。
No matter how powerful an army--or even \na mononofu--might be, without food, they \ncannot move, let alone fight.
‥‥ならば、答えは簡単だ。
……그렇다면 답은 간단해.
……這樣一想，答案就呼之欲出。
...So, the solution is simple.
奴等の糧を、潰すまでのこと。
놈들의 식량을 없애버리는 거야.
那就是，摧毀他們的糧食。
We must deprive them of food.
ハクオロさ‥‥で、でも、どうやって‥‥
하쿠오로 씨…… 하, 하지만 어떻게……
哈克奧羅先……那、那麼該怎麼做呢……
B-But how...?
ガハハハハハ、我等に恐れをなして逃げおった。
크하하하하하, 우리에게 겁을 먹고 도망치다니.
啊哈哈哈哈，畏懼吾等的存在而四處逃竄。
Hahaha, we scared them off.
腰抜け共よな。
한심한 놈들이군.
一群膽小鬼。
Cowards.
ヒック━━お～い、酒が切れたぞぉ！
딸꾹━━ 이봐~ 술이 없잖아!
嗝━━喂～沒酒啦！
*Hiccup!* Hey, we need more booze over \nhere!
待ぁてまて、すぐに‥‥ヒック持ってきてやるからよ。
기다려 봐, 바로…… 딸꾹, 가져올 테니까.
等一下，我馬上……嗝，拿過來哦。
Calm down, I'll go get some... *Hiccup!*
酒～サケサケっと～‥‥ヒック。
술~ 술이다, 술~ ……딸꾹.
酒～我要酒我要酒……嗝。
Sake, sake, sake!! *Hiccup!*
あ～ん、何だこりゃ…
어엉~ 뭐야, 이건…
啊～這什麼啊……
Huh? What's this...?
キャッЧ
꺅!?
呀Ч
Aaahh!!
始まった…
시작되었군…
開始了……
It's started...
な、なに‥‥燃え…てる？
뭐, 뭐야…… 불타고… 있어?
什、什麼……起火……了？
S-Something's... burning...?
あ‥‥ぁ‥‥‥
아……아………
啊……啊……
Oh... Oh, no...
エルルゥ、これが‥‥その禁忌の答えだ。
에루루, 이게…… 금기의 해답이야.
艾露露，這就是……那禁忌的答案。
Eruruu, this... is why it was forbidden.
ハクオロさん‥‥
하쿠오로 씨……
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
出来ることなら、二人には見せたくなかった…
너희에게는 보여주고 싶지 않았는데…
可能的話，我不想讓妳們兩人看到……
I didn't want you two to see this...
兄者、獲物が燻り出された。真っ直ぐこっちへ向かってくるぞ！
형님, 사냥감이 밖으로 나왔어. 이쪽으로 오고 있다고!
大哥，獵物被燻出來了。直直往這裡過來了！
Big bro, we've smoked out the enemy!\nThey're headed in our direction!
よし。
좋아.
好。
OK.
二人とも、ここに残れ。
너희들은 여기에 남아.
妳們倆都留在這裡。
You two stay here.
Ч
!?
Ч
!?
え‥‥
어……
咦……
Huh...?
ど、どうしてですかЧ
어, 어째서요!?
為、為什麼呢Ч
Wh-Why!?
二人には‥‥もうこれ以上、その手を汚させたくはない。
이제 더는…… 너희들의 손을 더럽히고 싶지 않아.
我不想……再繼續弄髒妳們倆的手了。
I... don't want you two to sully your\nhands any more than you already have.
ここから先は、私達の役目だ。
이제부터는 우리들의 역할이다.
之後就是我們的任務了。
What comes next is our duty.
そんな…
하지만…
怎麼這樣……
No...
輸送隊、来ます！
수송 부대가 옵니다!
輸送隊來了！
The enemy convoy is coming!
[出陣*で]るぞ。
출진한다.
進軍了。
Here we go.
あ━━
앗━━
啊━━
Ah--
‥‥‥‥‥‥
………………
……………………
...
な、何だ、貴様等は。
뭐, 뭐야, 네놈들은.
你、你們是誰？
Wh-What the heck are you--!?
悪いが、その荷は置いていってもらうぞ。
미안하지만 그 짐은 놓고 가야겠어.
抱歉，要請你們留下這些行李了。
Sorry, but I must ask you to drop\nyour supplies.
二人とも、どうして━━
둘 다 왜 온 거야━━
妳們倆為什麼━━
Why are you two--!?
汚させたくはないなんて、そんなの一方的です。
더럽히고 싶지 않다니, 너무 제멋대로세요.
說什麼不想讓我們弄髒，那樣太一廂情願了。
It's just like you to keep the two of \nus out of this!
ん！
응!
嗯！
Yeah!
一緒に‥‥一緒にいます！
함께…… 함께 있을 거예요!
我們要……我們要在一起！
We're... We're in this together!
いる！
있을 거야!
在一起！
In this!
‥‥‥仕様がない[娘*こ]等だ。
………못 말리겠군.
……真拿妳們沒辦法。
...I can't get you two to listen.
