カムチャタール様、何故そこまで━━
카무챠타르 님, 왜 그렇게까지━━
卡姆查塔爾大人，妳為何如此━━
Princess Kamuchataal, why must you go \nto such lengths--
‥‥いえ、もはや語りますまい。
……아뇨, 더 이상 말은 하지 않겠습니다.
……不，已經不需要言語了。
...No. I shall say no more.
その物言い、相変わらずやなぁ。案外お節介でお喋りなところもなぁ。
그 말투는 여전하데이. 의외로 참견하기 좋아하고 수다스러운 부분이.
你的說話方式和以前一樣呢。意外地多管閒事、多嘴這點也都沒變。
There you go again, protesting as \nalways. Your comments are unnecessary.
………
………
…………
...
姫さん、どうして戻ってきたんです。
공주님, 어째서 돌아온 겁니까.
為什麼公主要回來呢。
Why'd you come back, Princess?
アンタほどの器量と才覚かあれば、どこでも気ままに、好きに生きていけたでしょうに。
당신만큼 예쁘고 유능하면 어디서든 마음 내키는 대로 살 수 있었을 텐데.
依妳擁有的器量與才華，應該能在任何地方隨心所欲、自由地活下去才對。
Someone with your beauty and brains \nshould always be carefree and live life \nthe way they want.
お前の言うとおりさぇ。だから、こうして好きにしている。
니 말대로다. 그래서 지금 이렇게 내 마음대로 하는 거데이.
就像你講的一樣呢。因此，我才像這樣隨心所欲。
It's as you say, Kurou. I'm doing as I \nplease.
何か悪いのかぇ？
내 말이 틀렸나?
這樣哪裡不好了？
What's wrong with that?
姫さん！
공주님!
公主！
Princess!
考えることは俺の領分じゃない。
생각하는 건 내 전문이 아냐.
思考不是我的專長。
It isn't my job to think about such \nthings.
だが、この國の‥‥兄者の災いとなるのであれば見逃すわけにはいかんな。
하지만 이 나라에…… 형님에게 해가 되는 걸 놔둘 순 없어.
但如果妳會為這個國家……為大哥帶來災禍，我就不能放過妳。
But if it may bring disaster to this country... to big bro... then I can't let this go.
ふん、何が言いたいんだぇ？
흥, 뭔 말이 하고 싶은 기고?
哼，你想說什麼呢？
Hm? Do you have something to say to me?
大したことじゃない。消えてもらう、ただそれだけだ。
그리 거창한 말은 아니야. 그냥 사라져줘야겠어.
沒什麼大不了的。只是請妳消失而已。
Nothing important. Just disappear.
っ‥‥
윽……
唔……
Urgh...
あの、気になることが。どうしてそんなに意地をはるんですか？
저기~ 질문 괜찮을까요? 왜 그리 고집을 부리시는 건가요?
那個，有件事我很在意。妳為什麼要那麼逞強呢？
Um, there's something that has been \nbothering me. Why are you hiding your \nfeelings?
‥‥何のことかぇ？
……무슨 말이고?
……你指什麼事？
...What did you say?
やっぱりクロウさんのことが━━
역시 크로우 씨를━━
妳果然對克羅先生━━
After all, aren't you in lo--
黙りや！
조용히 해라!
給我閉嘴！
Silence!
わわっЧ
와앗!?
哇哇Ч
Whoaaa!?
それ以上喋るのなら、その可愛い声が潰れるほど鳴き叫んでもらうが、ええのかぇЧ
그 이상 말하믄 그 예쁜 목소리가 찢어질 때까지 비명을 지르게 해주것데이, 알겠나!?
你再講一個字，我就讓你慘叫，直到發不出那可愛的聲音為止，聽到了嗎Ч
If you continue, I will make you scream \nuntil you can speak no longer! \nHow about that!?
え、えええ、遠慮しますЦ
사, 사사사, 사양할게요!!
咦、咦咦咦，不用了Ц
N-N-N-No, thank you!!
あの～、質問を。どうしてそんなに意地をはるんですか？
저기~ 질문 괜찮을까요? 왜 그리 고집을 부리시는 건가요?
那個～我有個問題。妳為什麼要那麼逞強呢？
Um, a question... Why are you being \nso stubborn about your feelings?
‥‥何のことかぇ？
……무슨 말이고?
……你指什麼事？
...What did you say?
もしかして、それでクロウさんに━━
혹시 크로우 씨를━━
莫非妳對克羅先生━━
Well, is it just me, or are you and \nLord Kurou--
黙りや！
조용히 해라!
給我閉嘴！
Silence!
わわっЧ
와앗!?
哇哇Ч
Whoaaa!?
それ以上喋ったら、その白い柔肌が斑模様に染まることになるが、ええのかぇЧ
그 이상 말하믄 그 예쁜 목소리가 찢어질 때까지 비명을 지르게 해주것데이, 알겠나!?
你再講一個字，我就讓你那白嫩的肌膚染上斑點，聽到了嗎Ч
If you continue, I'll dye your lovely \nskin with blood! How about that!?
え、えええ、遠慮しますЦ
사, 사사사, 사양할게요!!
咦、咦咦咦，不用了Ц
N-N-N-No, thank you!!
ぬふふふ～。ここまでやるとは、さすがはボクちんの永遠の好敵手。
후후후후~ 이 정도일 줄이야, 역시 내 호적수답구나.
唔呼呼呼～能把我逼到這種地步，你果然是我永遠的好對手。
For you to make it this far... you \ntruly are my eternal rival...
でも、ボクちんを本気にさせちゃったからには、ここまでさ。
하지만 내가 진심이 된 이상, 그것도 여기까지다.
不過，你既然讓我認真了，就到此為止了。
But since you've made me unleash my \ntrue power, this is the end for you.
今ここに、永きに渡るボクちん達の戦いに、終止符が打たれる～！
지금 여기서 우리들의 오랜 싸움에 종지부를 찍겠다~!
我現在就在此將我倆永恆的戰役，劃下休止符～！
Here and now! I will put an end to our \nendless battle!
そ、そうですか…
그, 그렇게 되나요…
是、是哦……
I-Is that so...
クロウしゃん、チミにウラミはないけれど、これもお嬢様のため。
크로우 쒸, 네게 원한은 없지만 이것도 다 아가씨를 위해서다.
克羅先生，我並不恨你，但這是為了大小姐。
Mister Kurou, I bear no ill will \ntowards you. This is for the princess.
チミには死んでもらうよん。
넌 죽어줘야겠어.
只好請你去死了。
Time for you to diiiee...
ほぅ…恨みありありの目ェしてるがな。まぁいい、相手してやるよ。
호오…… 눈에 원한이 가득 찼는데? 뭐, 됐어. 상대해줄게.
哦……你的眼神中明明充滿怨恨呢。算了，我就當你的對手吧。
Ohh... you look like you're bearing a \ngrudge... Oh, fine. I'll take you on.
ゲッ、ゲッ、ゲッ、ゲッ━━
끼, 끼, 끼, 끼━━
嘰、嘰、嘰、嘰━━
Geh, geh, geh--
クッ…コイツ‥‥
큭…… 이 자식……
可惡……這傢伙……
Kgh, this kimamau...
クギャ、ギグッグ、グギーグЦ
우끼, 우끼끼, 우끼익!!
咕嘰、咕嘰嘰、咕嘰咕Ц
Kuugyaa, giigyaaa, guugigi!!
何を言ってるか判らないけど…
무슨 말인지 전혀 모르겠어…
我完全不懂這傢伙在講什麼……
I have no idea what it's saying.
フンハ～ッ！\nギャッ、ギャッ、ウギ～ッЦ
우힉~!\n끽, 끼익, 우끼끽~!!
哼哈～！\n嘰、嘰、唔嘰Ц
Hoowah!! Gya, gya, uuugi!!
判らなくて良かった気がする…
몰라서 다행인 느낌이야…
但我覺得幸好聽不懂……
I think it's better that I do not know.
クギャ、ギグッグ、グギーグЦ
우끼, 우끼끼, 우끼익!!
咕嘰、咕嘰嘰、咕嘰咕Ц
Kuugyaa, giigyaaa, guugigi!!
何を言ってるか判らないけど…
무슨 말인지 전혀 모르겠어…
我完全不懂這傢伙在講什麼……
I have no idea what it's saying.
フンハ～ッ！\nギャッ、ギャッ、ウギ～ッЦ
우힉~!\n끽, 끼익, 우끼끽~!!
哼哈～！\n嘰、嘰、唔嘰Ц
Hoowah!! Gya, gya, uuugi!!
判らなくて良かった気がする…
몰라서 다행인 느낌이야…
但我覺得幸好聽不懂……
I think it's better that I don't know.
