‥‥？
……?
……？
...?
こんな真夜中に何の音だ…
한밤중에 무슨 소리지…
在這深夜裡，會是什麼聲音……
What could've made that noise in\nthe middle of the night?
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
『‥‥‥‥‥‥‥‥』
『……………………』
「……………………」
"......"
トゥスクルさんの声だ‥‥
투스쿨 씨의 목소리야……
是圖斯庫爾女士的聲音……
That sounds like Tuskur's voice...
確か前にも‥‥こんな夜中に何を━━ん？
분명 전에도…… 이런 밤중에 뭘━━ 응?
記得之前也是……在這大半夜裡到底在做什━━嗯？
Oh yeah, she did this before...\nWhat could she be doing in the\nmiddle of the--huh?
‥‥‥‥
…………
…………
...
気配が消えた‥‥
인기척이 사라졌어……
氣息消失了……
She's gone...
やはり前と同じだ。また何処かへ行ってしまったか…
역시 저번과 똑같아. 또 외출한 건가…
果然和之前一樣。又去了何處了嗎……
It's the same as before.\nDid she go somewhere...?
一体何処へ‥‥
대체 어디로……
到底會是去哪呢……
Where would she even go...?
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
まぁ、この前と同じなら心配することないか
뭐, 저번과 같은 볼일이면 걱정할 필요 없겠지
嗯，反正跟之前一樣，那就沒什麼好擔心的了。
Well, if it's the same as last time,\nthere's nothing to worry about.
ふぁ‥‥もう一眠りするか‥‥‥
후암…… 다시 자볼까………
呼啊……再去睡一會吧……
*Yaaawwwn*... I guess I better go\nback to sleep...
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
………………………………………
…………………………………………
...
ハクオロさん‥‥
하쿠오로 씨……
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
ハクオロさん…ハクオロさん‥‥
하쿠오로 씨… 하쿠오로 씨……
哈克奧羅先生……哈克奧羅先生……
Hakuowlo... Hakuowlo...
ユサユサ‥‥
흔들흔들……
搖晃搖晃……
*Shake* *shake*...
う‥‥
음……
嗚……
Mm...
ハクオロさん‥‥
하쿠오로 씨……
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
ユサユサユサ‥‥
흔들흔들흔들……
搖晃搖晃搖晃……
*Shake* *shake* *shake*...
ん‥‥？
응……?
嗯？
Huh...?
どうした、こんな夜更け━━Ч
무슨 일이야, 이렇게 늦은 시간━━!?
怎麼了？在這深夜━━Ч
What is it at this time of night--!?
エ、エルルゥ‥‥何を泣いて‥‥
에, 에루루…… 왜 울고……
艾、艾露露……妳為什麼哭了……
E-Eruruu... Why are you crying...?
おばあちゃんが…
할머니가…
奶奶她……
Grandma's...
おばあちゃんが、誰かに連れてかれちゃった…
할머니가 납치당했어요…
奶奶她，好像被誰帶走了……
Someone's taken Grandma...
‥‥‥連れてかれた？
………납치당했다고?
……被帶走了？
...Taken? By who?
さっき、物音で目が覚めたら‥‥おばあちゃんがどこにもいなくて…
방금 소리가 들려서 깼는데…… 할머니가 아무 데도 안 보여서…
我剛才因為聽到動靜醒了過來……然後發現到處都沒有奶奶的身影……
A noise woke me up just now, and Grandma \nwas nowhere to be found...
そしたら…おばあちゃんが黒ずくめの格好をした人達に‥‥
찾아봤더니… 검은 옷을 입은 사람들이 할머니를……
接著……我就看到奶奶被身著全黑的人們給……
Some people dressed in all black... \nthey took Grandma.
追いかけたけど…すぐに…みえなくなって…
쫓아갔지만… 금방… 사라져서…
我有試著去追……但一下子……就不見蹤影了……
I chased after them, but I lost sight of \nthem...
う‥‥
음……
嗚……
Urgh...
だ、大丈夫、そのことなら心配ないから。
괘, 괜찮아, 그건 걱정할 필요 없어.
沒、沒事的，如果是這件事的話不用擔心。
I-It'll be okay. If that's the case,\nthere's nothing to worry about.
…？
…?
……？
...?
いつだったか、前にも同じようなことがあったんだ。その時もトゥスクルさんは明け方には帰っていたし…
저번에도 비슷한 일이 있었거든. 투스쿨 씨는 그때도 새벽에 돌아왔어…
之前也發生過同樣的事。那時候圖斯庫爾女士在清晨時分就回來了……
A little while ago--I don't quite\nremember when--a similar thing happened.\nAnd that time, she was back by dawn.
あの様子からして、今までにも同じ事があったんじゃないかな。
보아하니 똑같은 일이 여러 번 있었던 것 같던데.
照那樣子看來，過去應該也有過相同的事情吧。
So, if it's the same as last time,\nI'm pretty sure we'll have the same\nresult.
だから、きっと大丈夫だから。
그러니까 분명 괜찮을 거야.
所以，一定沒問題的。
I'm sure she's OK.
‥‥‥‥
…………
…………
...
ほら、もうお休み。
자, 이제 안심하고 자.
好了，快休息吧。
Now, go back to sleep.
でも‥‥でも‥‥
하지만…… 하지만……
可是……可是……
But... but...
おばあちゃんがわたし達に黙って出てくなんて…絶対にヘン…
할머니가 우리한테 아무 말도 없이 나가는 건 아무리 생각해도 이상해요…
奶奶瞞著我們外出這件事……絕對有問題……
Grandma wouldn't leave without a word. \nSomething strange is going on.
きっと何か‥‥何かあって‥‥‥
분명 무슨 일이…… 무슨 일이 있어서………
一定是……有什麼事……
Something... something has to have happened.
なにか‥‥‥‥
무슨 일이…………
有什麼……
Something...
う‥‥
음……
嗚……
Urgh...
ヒック‥‥う…ぅ‥‥
훌쩍…… 흑… 흑……
嗚……嗚……嗚……
*Sob* *sob*...
わ、分かった。すぐにトゥスクルさんを追いかけるから。
아, 알았어. 내가 투스쿨 씨를 쫓아가 볼게.
我、我知道啦。我這就去追圖斯庫爾女士。
O-OK, I'll try to find her.
‥‥？
……?
……？
...?
[ウマ*ウォプタル]でなら、まだ追いつけるかも知れない。それでトゥスクルさんの無事を確かめてくる。
[워프탈*말]을 타면 아직 쫓아갈 수 있을 거야. 투스쿨 씨가 무사한지 확인하고 올게.
若是騎[馬*沃布塔爾]的話，說不定還追得上。我這就去確認圖斯庫爾女士是否平安無恙。
I should be able to track her down on a\nwoptor, so I'll go make sure she's safe\nand sound.
だから…泣かないでくれ。
그러니까… 울지 마.
所以……別哭了。
So... please stop crying.
ハクオロさん‥‥
하쿠오로 씨……
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
セァ━━！
이랴━━!
喝啊━━！
Hyah--!
ずいぶんと奥へ来たな…
상당히 깊이 들어왔군…
來到很深處的地方了呢……
I've traveled quite a ways...
気配が消えたのは、確かこっちの\n方角━━間違いなければ追いついても\nいい頃だが…
분명 이쪽 방향으로\n갔을 텐데━━ 잘못 온 게 아니라면 슬슬\n보일 때가 됐어…
氣息似乎是消失在這個方向━━\n如果沒弄錯的話，\n應該已經差不多追上了啊……
Their tracks disappear right around\nhere... If I'm not mistaken, they\nshould be pretty close.
それにしても‥‥まさかあんな風に泣かれるとは
그나저나…… 설마 울어버릴 줄이야
話雖如此……沒想到她竟然會哭成那樣……
But, man... I can't believe she\nstarted crying all of a sudden...
あれは反則だぞ‥‥
찾으러 갈 수밖에 없잖아……
那已經犯規了……
I couldn't say no to her...
‥‥ン？
……응?
……嗯？
...Huh?
クッЧ
큭!?
嗚Ч
...!
うおЧ
와앗!?
嗚喔Ч
Whoa!
ッ━━誰だ！
윽━━ 누구냐!
━━是誰！
Who's there!?
『動くな』
『움직이지 마』
「不准動！」
"Don't move."
うЧ
윽!?
嗚Ч
Urgh!?
突然、耳元で囁かれる男の声。同時に、喉元に押し当てられた冷たい感触が伝わってくる。
갑자기 귓가에서 남자의 목소리가 들려왔다. 그리고 차가운 감촉의 뭔가가 목에 닿았다.
突然耳邊傳來了男人的私語。同時，也感受到了抵在喉頭上的冰冷觸感。
A man suddenly whispers in my ear, and I feel a cold sensation pressing up against my throat.
『少しでも動けば、このまま首と胴体が別れることになる』
『조금이라도 움직이면 몸이 두 동강 날 줄 알아라』
「你只要稍微動一下，你的頭就會立刻與身體說再見。」
"If you make even the slightest \nmovement, you'll lose your head."
い、いつの間に━━Ч
어, 어느새━━!?
什、什麼時候━━Ч
Wh-When did he...!?
何の物音も、何の気配もなかったというのに‥‥
아무 소리도, 기척도 없었는데……
明明就完全沒感覺到任何動靜以及氣息……
But, I didn't sense anything...
『質問に答えろ。何故、俺達の後を尾けてきた』
『질문에 답해라. 왜 우리의 뒤를 쫓은 거지?』
「回答我的問題，為何要跟蹤我們？」
"Answer me. Why were you following us?"
尾ける？　まさか、こいつがトゥスクルさんを連れていった‥‥
쫓아? 설마 이 녀석들이 투스쿨 씨를 납치한……
跟蹤？難不成，就是這傢伙將圖斯庫爾女士給帶走的……
"Following us"? Don't tell me he's the\none who took Tuskur...
『答えろ』
『대답해』
「快說！」
"Answer me."
クッ━━だとしたら、何故後を追っただけで刃物を突きつけてくる
큭━━ 그럼 왜 뒤를 쫓았다는 이유만으로 칼을 들이대는 거지
嗚━━就算如此，為何我只是尾隨在後就刀刃相向？
...! If that IS the case, why is he\npressing a knife to my neck just\nfor following them?
そうしなければならない理由‥‥
그래야만 하는 이유……
是有什麼必須這麼做的理由嗎……
The only reason that makes sense...
まさか、エルルゥが言った通り━━
설마 에루루가 말한 대로━━
難不成，就像艾露露所說的━━
I can't believe it... Eruruu was right.
『答えろ』
『대답해』
「快說！」
"Answer!"
だが、どうしたらいい。この状況は‥‥不味すぎる
하지만 어떻게 하지. 이 상황은…… 너무 위험해
但是，該怎麼辦才好。現在這個情況……非常不妙。
So, what should I do? This situation...\nis as bad as it can get.
この状態で少しでも動けば自分から咽をかっ切るようなもの
이 상황에서 움직이는 건 죽여달라는 거나 마찬가지야
在這狀況下只要一動，就等同於自尋死路。
He said that if I make even the\nslightest movement, he'll basically\nslit my throat...
かといって、相手の素性も目的も分からない以上、一方的に従うのは危険
그렇다고 해도 상대를 모르면서 일방적으로 따르는 건 위험해
話雖如此，但在不了解對方的來歷以及目的下，單方面服從也很危險。
And without knowing who this guy is,\nor what he wants, I can't tell if I\nshould tell him the truth.
どの道も塞がっているということか‥‥
아무런 방도가 없다는 건가……
不管選哪條路都不對嗎……
When all paths are blocked, then...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
ふさがっているのなら‥‥突き破るまでだ！
방도가 없다면…… 만들어낼 수밖에!
既然哪條路都不通的話……就只能強行突破了！
I'll just have to break through!
ミシッ━━
흣━━
喀吱━━
*Creak*...
『━━ッ』
『━━윽』
「━━」
"...!"
骨の軋む音━━あらん限りの力で腕を握りしめ、地面を蹴る。
뼈가 삐걱거리는 소리━━ 있는 힘껏 팔을 잡은 채 지면을 찼다.
骨頭摩擦的聲音━━我竭盡全力緊握手腕並蹬向地面。
That was the sound of his bone creaking\nas I grabbed him with all my might and\nkicked off against the ground.
そのまま男の鼻柱に頭をぶつけるようにして、背後の木へ叩きつけ━━
그대로 남자의 콧대에 머리를 들이박고 등 뒤의 나무로 밀쳐━━
我打算用頭錘向男人的鼻梁，將他撞到背後的樹上━━
I swing around to punch him on the\nbridge of his nose and slam him\nagainst the tree behind him, when...
ふわり‥‥
둥실……
縱身一躍……
*Float*...
なЧ
뭐야!?
什Ч
What!?
━━だがその瞬間、男は軽々と頭上を飛び越え正面に降り立つ。同時に、握られた刃が鋭い弧を描いた。
━━하지만 남자는 머리 위를 가볍게 뛰어넘어 내려왔다. 동시에 검이 날카로운 포물선을 그렸다.
━━但就在那個瞬間，男人輕巧地越過我的頭頂並降落在前方。同時，手上緊握的刀刃也劃出了一道銳利的圓弧。
The man flies overhead and lands in\nfront of me. As he sticks the landing,\nthe blade in his hand arcs toward me.
クッ━━
큭━━
唔━━
Urgh--!
慌てて、腕を放した瞬間、光の筋が横切る。
당황해서 팔을 놓은 순간 빛줄기가 가로질렀다.
正當我慌忙地鬆開手腕時，一道光芒就這麼掃過。
I release him and pull my arm back\njust in time to see a flash of light\nstreak by.
あと少し引っ込めるのが遅ければ、確実に手首が切り落とされていた位置だ。
조금만 늦었다면 손목이 잘릴 뻔했다.
若是收手時間再稍微晚一點，手腕肯定早就被切斷了。
Had I not pulled it back when I did, my\nhand would've been severed at the wrist.
『チィ━━』
『쳇━━』
「嘖━━」
"Dammit."
男の[外套*アペリュ]の留め金が弾け飛び、その下から男の姿が現れた。
남자의 [아페류*외투]가 날아가면서 모습이 드러났다.
男人[外套*阿貝瑠]的釦子彈開，被衣物所遮蓋的男人也終於現身。
The clasp of the man's aperyu pops open, revealing the person beneath the cloak.
見たな‥‥
봐 버렸군……
你看到了……
You saw me...
そこから現れたのは痩せぎすな[躰*からだ]の鋭い目をした若い男だ。
야윈 몸에 날카로운 눈을 가진 젊은 남자였다.
站在那裡的年輕男子瘦可見骨，眼神銳利。
I see a thin man with sharp eyes.
痩せぎすな[躰*からだ]といっても、それは無駄な贅肉のない絞り込まれた躰。
야위었지만 군더더기 하나 없이 잘 단련된 몸이었다.
與其說他過瘦，不如說他的軀體結實精壯，毫無一絲贅肉。
Though he may be slight in build,\nthere doesn't seem to be an ounce\nof fat on his toned body.
そしてその眼光は、まるで抜身の刀のようにギラギラとしている。
눈빛은 마치 칼집에서 막 빼낸 칼처럼 번쩍였다.
以及他那散發著光芒的眼神，就如同出鞘白刃般寒光凜凜。
There's a glint in his eyes that\nglistens like the sharpened blade\nof a drawn katana.
この男‥‥
이 남자……
這個男人……
This man...
これで、このままお前を帰すわけにはいかなくなった。
이제 널 순순히 보내줄 수 없다.
如此一來，我可就無法放你回去了。
I can no longer allow you to return \nhome.
大人しく投降すればよし。さもなくば‥‥
얌전히 투항해라. 그러지 않으면……
乖乖投降吧。否則……
Surrender quietly. Otherwise...
Ч
!?
Ч
!?
囲まれてる、いつの間に━━
어느새 포위당한 거지━━
被包圍了，是什麼時候━━
When did this happen? I'm completely surrounded.
さもなくば…ここで死ぬことになる。
그렇지 않으면… 여기서 죽게 될 거다.
否則……你將會死在這裡。
...you'll die here.
クッ…
큭…
嗚……
Dammit...!
言え、どちらを選ぶ。
말해라, 어떻게 할 거지?
快說，你選哪個。
Speak up. What's your choice?
これまでか…
여기까진가…
難道就到此為止了嗎……
Has it really come to this...?
『待たんかЦ』
『그만두게!!』
「給我等一下Ц」
"Hold it right there!!"
Ч
!?
Ч
!?
その『死んでもらう』とは\nどういう意味じゃ！
『죽게 될 거다』란 건\n무슨 뜻이냐!
你那個「給我去死」，\n是什麼意思啊！
What do you mean, "you will die"!?
ト、トゥスクル様。
투, 투스쿨 님.
圖、圖斯庫爾大人。
L-Lady Tuskur.
トゥスクルさん？
투스쿨 씨?
圖斯庫爾女士？
Tuskur?
‥‥‥‥‥‥Ч
………………!?
………………Ч
...!?
人様の命を奪うとは、どういう事かと聞いとるんじゃ！
사람의 목숨을 뺏는다는 게 무슨 소린지 묻는 게다!
我在問你，奪取他人性命，究竟是什麼意思！
I'm asking you what it means to take \nanother person's life, boy!
あ、い、いえ、あれは…
아, 저, 아뇨, 그건…
啊，不、不是的，那是……
Ah, u-uh, that's--
口答えする気かぇЦ
말대답할 생각이냐!!
你是打算頂嘴嗎Ц
Are you talking back to me!!?
いや、その、ですから、あれは脅し文句であって、本当に殺そうとか、そんな━━
아뇨, 저기, 그러니까, 그건 협박할 때 쓰는 말이라, 진짜 죽이려 했던 건 아니고━━
不，那個，所以，那只是威脅的話，我沒有打算真的殺人━━
N-No! Um, it was just a threat. I wasn't \nreally going to kill him--
‥‥本当かぇ？
……정말이냐?
……真的嗎？
...Really?
ほ、本当です、信じて下さい！
저, 정말입니다, 믿어주십시오!
真、真的，請相信我！
Y-Yes! I'm telling the truth! Please \nbelieve me!
‥‥‥‥‥
……………
………………
...
本当ですってば。
정말이라니까요.
我是說真的啦。
Honest!
な、何なんだ？
뭐, 뭐지?
什、什麼？
Wh-What's going on?
抜身の刀のように鋭かったこの男が、トゥスクルさんの前ではヘコヘコと頭を下げて
칼처럼 날카롭던 자가 투스쿨 씨 앞에서 굽실거리고 있어
那個如同白刃般銳利的男人，竟然對圖斯庫爾女士畢恭畢敬。
The man who was as sharp as a drawn\nkatana is now subserviently bowing\nto Tuskur.
そうかぇ‥‥なら、ええんじゃがの。
그래…… 그럼 됐다.
是嗎……那就好。
Hmm... Is that right...? Well, if that's \nthe case, then fine.
ハァ‥‥
하아……
哈啊……
Phew...
そこの方、脅かしてすまんかった。どうか許してやって━━おや？
그쪽분께 사과드리리다. 부디 용서해주━━ 응?
那邊的先生，不好意思威脅到你了。還請你原諒他━━喔呀？
I apologize for his rudeness.\nPlease forgive us--oh?
ハクオロ、こんな所で何しとるんじゃ？
하쿠오로, 이런 곳에서 뭐 하고 있나?
哈克奧羅，你在這種地方做什麼啊？
Hakuowlo? What are you doing here?
それはこっちの台詞ですよ。これは一体…
그건 제가 할 말입니다. 이건 대체…
這才是我要問的吧。這到底是……
I should be asking the same thing--just\nwith your name instead of mine. What in\nthe world...?
そうかい、エルルゥがの‥‥
그렇구먼, 에루루가……
這樣啊，艾露露嗎……
Ah... So Eruruu was...
すまなかったの。
미안했네.
真是抱歉啊。
Sorry about that.
いえ。それでトゥスクルさんは、どうして？
아닙니다. 투스쿨 씨는 왜 이곳에?
沒關係。倒是圖斯庫爾女士為什麼會在這裡？
It's OK, but... why, Tuskur?
ワシはこれから‥‥ちょいとな。まぁ、診察に行くといったところじゃよ。
난 조금…… 볼일이 있어서. 뭐, 진찰하러 가는 걸세.
我現在……剛好有些事。嗯，是去看診的路上啦。
I was just out for a little walk. \nWell... I was going to check up on a\npatient.
診察？
진찰?
看診？
A patient...?
少しばかり[躰*からだ]の弱い子がおっての。
조금 몸이 약한 아이가 있어서 말일세.
其實有一個身體有點虛弱的孩子。
She's got a delicate constitution.
こうして何日かに一度、容態を診に行ってるんじゃ。
이렇게 며칠에 한 번은 용태를 보러 간다네.
所以我就會像這樣，每隔幾天就會去看看她的病況。
I check up on her once every few days.
‥‥‥
………
……
...
そうか‥‥それで何度か真夜中に
그렇군…… 그래서 한밤중에…
這樣啊……所以才會有好幾次都在半夜……
I see... She's gone several times...
しかし、どうして夜中にコソコソと。
하지만 왜 몰래 나가신 겁니까?
不過，為何要在半夜偷偷摸摸地去呢。
But, why do you sneak off in the\nmiddle of the night?
‥‥さての。まぁ、色々と都合があるさね。
……음. 뭐, 이런저런 사정이 있다네.
……嗯。有種種原因啦。
Well, who can say for certain?\nThere are various factors...
？
?
？
?
さて、ワシはこの者達と一緒に行かねばならんが‥‥そうじゃな、お前さんも来るがえぇ。
그럼 난 이제 이들과 같이 가야 하네만…… 그렇지, 자네도 어떤가.
好了，我得和這些人一起走了……對了，你也一起來吧。
Well, I should get going. Ah, I know. \nCome with us.
自分も？
저도?
我也？
Me?
な━━
뭐━━
什━━
Wha--
冗談を言わないでください！　そんな素性の知れない男を連れて行くなど━━
무슨 말씀이십니까! 정체도 알 수 없는 자를 데려갈 순━━
請不要開玩笑了！要帶著這個來路不明的男人一起去━━
Please don't joke! To bring a man like \nthis, someone we know nothing about--
この男は家族も同然‥‥それを疑うのかぇ？
이자는 내 가족이나 다름없네…… 그런데도 의심하는 겐가?
這個男人就像我的家人……這樣你還要懷疑他嗎？
This man is like family to me. Are you \ndoubting me?
ク‥‥
큭……
唔……
...!!
わ、分かりました。トゥスクル様がそう[仰*おっしゃ]るなら。
 아, 알겠습니다. 투스쿨 님이 그리 말씀하신다면.
我、我知道了。既然圖斯庫爾大人都這麼說了。
\nI-I understand. I don't doubt you,\nLady Tuskur.
しかし、自分は戻ってエルルゥにこの事を知らせないと。
하지만 전 에루루한테 이 사실을 알려주러 가야 합니다.
但是，我必須要回去告訴艾露露這件事才行。
But, if I don't go back and tell\nEruruu what's happening...
ふむ…
흠…
唔……
Hm...
トゥスクルは軽く頷くと懐から[木簡*もっかん]を取り出し、それにサラサラと何かを書く。
투스쿨은 가볍게 끄덕이고는 품에서 나무판을 꺼내 뭔가를 적었다.
圖斯庫爾輕輕點頭後，便從懷中取出了木簡，在上面流利地寫了些什麼。
Tuskur nods, pulls out a writing tablet,\nand quickly jots something down.
これを孫にな。
이걸 전해주게.
將這個交給我孫女。
Give this to my granddaughter.
わかりました。ドリィ━━
알겠습니다. 도리━━
我知道了。多利━━
Understood. Dorry--
ハイ。
네.
是。
Mm.
これでええの。では、行くかぇ。
이제 됐겠지. 자, 그럼 가지.
這樣就行了。那麼，我們走吧。
Now, shall we go?
はぁ‥‥
네……
喔……
Alright...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
何だ？　人をジロジロと…
뭐지? 사람을 빤히 쳐다보고…
做什麼？一直盯著別人看……
What is this, a staring contest?
『オボロ』だ。で━━あんたは。
『오보로』다. 그런데━━ 넌 누구지?
我叫「朧」。那━━你呢。
I'm Oboro. And you?
ん？
응?
嗯？
Huh?
あんたの名前だ。木石でなかったら名前くらいあるだろう。
네 이름 말이야. 사람이면 이름쯤은 있을 거 아냐.
你的名字。若你非花草樹木的話好歹會有個名字吧。
Your name. If you're a person, you \nshould have a name, at the very least.
名前くらい‥‥か
이름쯤이라……
名字……嗎
"At the very least"... huh?
ハクオロだ。
하쿠오로다.
哈克奧羅。
I'm Hakuowlo.
‥‥ハクオロ？　お前、[巫山戯*ふざけ]ているのか。
……하쿠오로? 장난치는 거냐?
……哈克奧羅？你是在耍我嗎。
...Hakuowlo? Are you joking?
その男は何も[巫山戯*ふざけ]とりゃせんよ。それがその男の名前さね。
장난을 치는 게 아닐세. 그게 이 남자의 이름이야.
他沒有在開玩笑，那就是他的名字。
He's not joking. That is his name.
それより、さっさとせんかぇ。夜が明けちまうよ。
그보다 어서 서두르게. 해가 뜨겠구먼.
比起那個，再不趕快走，天就要亮了。
More importantly, let's get going. It'll \nbe dawn before we know it.
は、はい！　グラァ━━
네, 네! 그라━━
是、是的！古拉━━
R-Right! Guraa--
ハイ。では失礼します。
네. 그럼 실례하겠습니다.
是的。那麼恕我失禮了。
Mm. Please wait a moment.
ん？
응?
嗯？
Huh?
キュッ━━
꼬옥━━
綁緊━━
*Tightening*...
おЧ
옷!?
喔Ч
Wha--!?
目隠しさせていただきます。少しの間だけの辛抱ですので。
눈을 가리겠습니다. 조금만 참으시면 돼요.
請讓我矇住您的雙眼。忍耐一下子就行了。
I'm going to blindfold you. Please \nendure it for now.
目隠し？　場所を知られたくないと…いうことか
눈가리개? 장소를 알리고 싶지 않다는 건가…
矇住眼？是因為不想被知道去的是哪裡……嗎？
A blindfold? They must really not want\nme to know where we're going...
ここから先は足元に気を付けてください。
여기서부턴 발밑을 조심해주세요.
從這裡開始請注意您的腳邊。
Be mindful of where you step.
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
何処をどう進んだのか‥‥同じ所をグルグル回ったような気もするし、蛇行していたような気もする
어디를 어떻게 간 건지…… 같은 곳을 뱅뱅 돈 것 같기도 하고, 꾸불꾸불 나아간 것도 같아
我到底行進在什麼地方……感覺像是在同個地方轉圈，又像是蛇行繞道的感覺。
Wherever we're going... it feels like\nwe're walking in circles or following\nwinding trails...
どれだけ時間が経ったのかも曖昧になってきたな‥‥ん？
시간이 얼마나 지났는지도 모르겠군…… 응?
到底過了多少時間，也漸漸失去感覺了……嗯？
I can't even tell how long we've been\nat this... Huh?
開門。
문을 열어라.
開門。
Open up.
それではトゥスクル様、お願いします。
그럼 투스쿨 님, 잘 부탁드립니다.
那麼圖斯庫爾大人，就拜託您了。
Alright, Lady Tuskur. If you will.
うむ。
음.
嗯。
Mmhmm.
悪いが、あんたはこのままそこで待っててもらおう。
미안하지만 넌 이대로 여기서 기다려줘야겠어.
抱歉，你就這樣在那邊等著吧。
Sorry, but you'll have to wait here. \nAs you are.
このままとは…目隠しのままか？
이대로라면… 눈을 가린 채 말인가?
這樣是指……矇著眼睛的意思嗎？
Do you mean blindfolded...?
そうだ。いくらトゥスクル様の知り合いでも、ここから先へは通すわけには行かないんでな。
그래. 아무리 투스쿨 님의 지인이라도 같이 들어갈 순 없어.
是的。即使你是圖斯庫爾大人的熟人，也不能讓你繼續往前了。
Yes. No matter how close you are with \nLady Tuskur, you can't go any further.
何をしとる、はやくせんかぇ。
뭘 하는 게야, 서두르거라.
還在做什麼，還不快點。
What are you doing? Hurry up!
はい、すぐに。
네, 갑니다.
是的，馬上過去。
Yes, of course, Lady Tuskur.
ハクオロ、お前さんもじゃ。
하쿠오로, 자네도 오게나.
哈克奧羅，你也是。
Hakuowlo. You, too.
自分も？
저도?
我也是嗎？
Me?
ト、トゥスクル様、それは…
투, 투스쿨 님, 그건…
圖、圖斯庫爾大人，這樣……
L-Lady Tuskur, that's...
せっかく来たんじゃ。顔を合わせるのもええじゃろ。
모처럼 왔으니 만나보는 것도 괜찮잖나.
既然都來了，那就見個面吧。
He came all this way. He should at least \nmeet her.
ですが…
하지만…
可是……
B-But...
言うた筈じゃ、この男は家族じゃと。それとも、これ以上駄々をこねてワシを怒らす気かぇ？
이자는 가족이라고 말하지 않았느냐. 아니면 계속 떼를 써서 날 화나게 할 셈이냐?
我應該說過了，這個男人是我的家人。還是你想繼續鬧彆扭惹我生氣？
I told you earlier, Oboro. Hakuowlo is \nlike family to me. Or are you going to \nkeep being unreasonable and anger me?
い、いえ、そんな…
아, 아닙니다, 절대━━
不、並不是這樣的……
N-No, it's just...
ならば文句はないの。
그럼 불만은 없겠지?
那就別抱怨了。
So you have nothing worth saying.
その…
그게…
那個……
Um...
大体、お前は過保護すぎる。このままずっと、あの子を[駕籠*カゴ]の中へ閉じこめとく気かぇ？
애당초 자넨 보호가 지나치네. 그 아이를 계속 우리 안에 가둬둘 셈인가?
而且，你也太過度保護了。你想將那孩子永遠關在籠子裡嗎？
You've always been too overprotective. \nDo you plan on locking her up forever?
[駕籠*カゴ]の中って、俺は別に…
우리라니, 저는 그런 게…
籠子裡……我並沒有……
I'm not locking her up, I'm just...
じゃったら、言うとおりにせんかぇ。
그럼 내 말대로 하게나.
那麼，你就照著我說的話做吧。
If that's true, then why don't you do as \nI say, hmm?
う‥‥
윽……
嗚……
Urgh...
安心せい、その男は奇妙な面をしとるが害はない。とって喰ったりはせんよ。
안심하게, 이자는 기묘한 가면을 썼지만 위험하지 않아. 잡아먹진 않을 걸세.
放心吧，這男人雖然戴著奇怪的面具，但他並無害，不會吃人的。
Don't worry. He has a strange mask, but \nhe's not dangerous. He won't do anything \nbad.
‥‥‥‥わ、わかりました。
…………아, 알겠습니다.
…………我、我知道了。
...I-I understand.
なにか…滅茶苦茶言われてるな。誉めてるのかけなされてるのか分からん
어쩐지… 되는 대로 말씀하시는군. 칭찬하는 건지 헐뜯는 건지 알 수가 없어
總覺得……被胡亂評論了一頓，也不曉得到底是褒還是貶。
I'm not sure why she's saying all this\nabout me... I don't know if I should feel\nhonored or insulted.
しかし‥‥トゥスクルさんという人物が分からなくなってきたな
하지만…… 투스쿨 씨가 어떤 인물인지 더욱 모르겠어
不過……圖斯庫爾女士的來歷越來越謎團重重了。
But the one thing I do know...\nis that I no longer know what\nkind of person Tuskur is.
この人は一体‥‥
이 사람은 대체……
這個人到底是……
Who is she really...?
『‥‥お兄さま、おかえりなさい』
『……오라버니, 어서 와』
「……兄長大人，歡迎回來。」
"...Welcome home, Brother."
女の子の声？
여자아이 목소리?
女孩子的聲音？
She sounds young...
この子は‥‥
이 아이는……
這孩子是……
And she looks young, too...
ユズハ、起きていたのか。
유즈하, 깨어 있었구나.
柚葉，原來妳醒著啊。
Yuzuha, you were awake?
はい、今日はとっても気分がいいから…
응, 오늘은 무척 기분이 좋아…
是的，因為今天身體狀況很好……
Yes. I feel especially well today, so...
そうか‥‥ほら、おみやげだ。
그렇구나…… 자, 선물이야.
這樣嗎……給妳，這是禮物。
I see. ...Here, I've brought you \nsomething.
都で買ってきた鈴だ。いい音だろ。
수도에서 사 온 종이야. 소리가 좋지?
是在帝都買的鈴鐺。鈴聲很美吧。
It's a bell I bought in the city. It has \na nice sound, right?
わぁ‥‥きれいな音色。ありがとう、お兄さま…
와아…… 아름다운 음색. 고마워, 오라버니…
哇……好美的音色。兄長大人，謝謝你……
My... it has a beautiful chime.\nThank you, Brother...
ああ‥‥
그래……
不客氣……
Of course.
この少女がこの男の妹‥‥？
이 소녀가 이자의 여동생……?
這位少女是這個男人的妹妹……？
This girl is that guy's little\nsister...?
可愛いというか美しいというか‥‥可憐な娘だ
귀엽다고 할지, 아름답다고 할지…… 사랑스러운 여자아이로군
說是可愛呢還是該說美麗……是個清純的女孩呢。
I'm not sure if I'd describe her as\nbeautiful, or just cute... I guess\nI'll settle on pretty...
しかし‥‥何て言っていいか、\nとても[儚*はかな]い‥‥散ってしまいそうな花のような感じがする
하지만…… 뭐랄까\n무척 애처로운…… 곧 떨어질 꽃 같아
不過……該怎麼說呢，\n總覺得非常脆弱……像一朵隨時都會凋零的花朵。
However... I don't know the best way to\nsay this, but she looks fragile... like\na flower whose petals are about to fall.
あ‥‥トゥスクル様‥‥来て下さったんですか…？
아…… 투스쿨 님…… 와주셨군요…?
啊……圖斯庫爾大人……您也來了嗎……？
Ah... Lady Tuskur. You came...?
おや、もうわかったのかい。今日はワシの勝ちだと思ったんだがねぇ。
그래, 벌써 알아챘구나. 오늘은 내가 이긴 줄 알았단다.
喔唷，妳注意到啦。我以為今天我會贏的說。
Ah, you already knew? I thought I got \nyou this time.
クスッ…はい。温かな…いろいろな薬草の香りがしましたから…
후훗… 네. 따뜻하고… 다양한 약초의 향이 났으니까요…
呵呵……是的。因為我感覺到了……溫暖……混合了各種藥草的香味。
Hee hee...! Yes. I smelled the warm\nfragrance... of a variety of medicinal\nherbs, so...
でも‥‥後ろの方は…？
그런데…… 뒤에 있는 분은…?
不過……後方那位是……？
Oh... Who is the person in the back...?
ん？
응?
嗯？
Huh?
大きな‥‥とっても大きな‥‥土のような香り‥‥
커다란…… 무척 커다란…… 땅의 향기……
一股非常……非常濃郁的……像是土壤的香味……
A heavy... very stout scent...\nlike that of soil...
他に誰か‥‥いらっしゃるんですか…？
또 누가…… 계시나요…?
還有……其他人在嗎……？
Is someone else... here...?
この子、もしかして目が…
이 아이, 혹시 눈이…
這孩子，難不成她的眼睛……
Could she be...?
ホッホッホ、気付いたかぇ。
호호호, 눈치챘구나.
呵呵呵，妳注意到啦。
Ohohoho, you noticed, huh?
トゥスクルは軽く笑うと目配せをしてくる。
투스쿨은 가볍게 웃으며 눈짓을 보냈다.
圖斯庫爾輕笑後使了一個眼色。
Tuskur winks at me as she laughs.
あ‥‥と、それはもしかして、\n自分の事かい？
아…… 음\n그건 혹시 내 이야기인가?
啊……難不成，\n妳是在說我嗎？
Oh... um, are you referring to me?
あ‥‥やっぱり…
아…… 역시…
啊……果然……
Ah... I knew it...
少女はこちらの存在を確認すると、寝床から身を起こそうとする。
대답을 들은 소녀는 침대에서 몸을 일으키려 했다.
少女確認了這方的存在後，便打算從床上起身。
After acknowledging my presence,\nshe tries to get out of bed.
ダメだ、寝てなくては。
안 돼, 누워 있어야지.
不行，妳必須躺著。
Yuzuha, stop. You need to sleep.
でも‥‥
하지만……
可是……
But...
やっと熱が引いたばかりだろう。いいから大人しくしているんだ。
겨우 열이 내려간 참이잖아. 괜찮으니까 얌전히 있어.
妳的燒總算才剛退了吧。好了乖乖地安靜別動。
Your fever finally broke. Please behave.
‥‥‥‥‥‥ハイ。
………………네.
………………好的。
...Very well.
お客様‥‥こんな姿のまま‥‥ごめんなさい‥‥
손님…… 이런 모습으로…… 죄송합니다……
客人……我這樣子……真的很抱歉……
Mister... I'm sorry for...\ngreeting you like this...
わたし‥‥ユズハといいます‥‥どうかよろしくお願いします‥‥
저는…… 유즈하라고 해요…… 부디 잘 부탁드려요……
我的名字……叫做柚葉……還請多多指教……
I am... Yuzuha... It is a pleasure\nto meet you...
ああ、自分はハクオロ。トゥスクルさんの所の居候をしててね。こっちこそ、よろしく頼むよ。
그래, 난 하쿠오로라고 해. 투스쿨 씨 집에서 얹혀살고 있어. 나야말로 잘 부탁해.
哦，我叫哈克奧羅。現在住在圖斯庫爾女士家。我才要請妳多多關照。
Oh, I'm Hakuowlo. I'm staying at\nTuskur's place. It's a pleasure\nto meet you, too.
はい…
네…
好的……
Yes...
なかなか、いい子みたいだな
꽤 착한 아이 같아
感覺是個好孩子呢。
She seems like a nice girl.
どれ‥‥
어디 보자……
我看看……
Now, let me take a look...
トゥスクルは少女の額と胸に掌を置くと目を閉じた。
투스쿨은 소녀의 이마와 가슴에 손을 얹고는 눈을 감았다.
圖斯庫爾將手放到少女的額頭和胸前後，閉上了雙眼。
Tuskur places one palm on the girl's\nforehead and the other against her\nchest, then closes her eyes.
そのまま何かを感じ取るかのように、じっと息を潜める‥‥
그리고는 뭔가를 감지하듯이 가만히 숨을 죽였다……
就像是要感覺些什麼般，屏住了呼吸……
She then holds her breath, as if sensing something...
ふむ‥‥
흠……
嗯……
Hm...
少し[火神*ヒムカミ]が[憤*むずか]っとるようじゃが‥‥んむ、なかなかええ調子じゃな。
[히무카미*화신]가 조금 보채는 모양이지만…… 음, 꽤 상태가 좋구나.
感覺[火神*希姆卡米]似乎有些不開心……嗯，不過狀況還不錯呢。
It seems like Himukami is \n a little angry, but... hmm, you seem to\nbe quite well.
どこか具合の悪いところはあるかい？
어디 아픈 곳은 없고?
還有哪裡不舒服嗎？
Are you feeling any pain?
平気‥‥です‥‥
괜찮……아요……
沒有……
I... am fine...
そうかぇ。
그래.
是嗎。
I see...
このまま安定すれば、じきに良くなるじゃろうて。
이대로 안정을 취하면 금방 나아질 게다.
只要這樣維持安定，很快就能康復了。
If you remain stable, you'll get better \nas time goes on.
本当ですかЧ
정말입니까!?
真的嗎Ч
R-Really!?
んむ。
그래.
嗯。
Mm.
そうか‥‥よかったな、ユズハ！
그렇구나…… 다행이다, 유즈하!
是嗎……太好了呢，柚葉！
I see... Isn't that great, Yuzuha!?
はい‥‥
응……
是的……
Yes...
さて、ワシはオボロと話がある。
난 이제 오보로와 할 이야기가 있단다.
好了，我有話要跟朧說。
Now, I need to speak with Oboro.
しばらく席を外すが、その間‥‥ハクオロ。ユズハの話相手をしてておくれ。
잠깐 자리를 비울 텐데 그사이에…… 하쿠오로, 유즈하의 말 상대가 되어주게나.
我們稍微離開一下，這段時間……哈克奧羅，你就陪柚葉說說話吧。
I'll be out for a bit. Hakuowlo, will you please stay and chat with Yuzuha?
は？　ええ、別に構いませんが…
네? 네, 알겠습니다…
啊？嗯，是無所謂啦……
Huh? Sure, I'd be happy to, but...
な━━、この男がユズハの話相手って、どういうことです！
무슨━━ 이자가 유즈하의 말 상대라니 무슨 소립니까!
什━━讓這男人陪柚葉說話，您是什麼打算！
Wha--\nLeaving them alone together to talk!? \nWhat is the meaning of this!?
なに、待ってる間、退屈じゃろうし、せっかくじゃからの。
뭐 어떤가, 기다리는 동안 지루할 테고, 모처럼이니 말이야.
怎麼，等待的時間會很無聊吧，而且難得有機會。
What? It'll be boring for her if she \njust waits for us, and he's here anyway. \nIt's not every day this happens.
冗談言わないで下さい！　なんでちょっと前に湧いて出たような男を━━
농담 마십시오! 왜 방금 만난 자를━━
請別開玩笑了！為什麼要讓這個才剛認識的男人━━
You must be joking! To let a complete \nstranger--
冗談？　冗談なんかでありゃせんよ。
농담? 농담 같은 건 안 하네.
開玩笑？我可沒在開玩笑。
A joke? Hmm, I'm not joking.
余計に悪いです。話ならここで伺いますから。
진담이라면 더더욱 안 됩니다. 이야기라면 여기서 듣겠습니다.
那更不行。有什麼話我就在這裡聽。
...It's not amusing to me. If you have \nsomething to say, you can say it here.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
オボロや。
오보로.
朧啊。
Oboro.
何です。
왜 그러시죠.
什麼事。
...What is it?
つべこべ言わんと、来ぃや。
쓸데없는 말 말고 오기나 해.
少在那裡囉嗦了，過來。
Stop complaining, and come with me.
アィ━━イ、イタ━━ちょ、トゥスクル様、耳━━引っぱ…デデ━━
아야━━ 아팟━━ 잠, 투스쿨 님, 귀 좀━━ 놔주… 아야━━
啊━━好、好痛━━等，圖斯庫爾大人，別━━別拉耳朵……痛啊━━
A--hh, o-ow, Lady Tuskur, y-you're \npulling my ear, ow, ow--
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
何なんだ‥‥ろうな、あれは？
대체…… 뭐 하는 거지?
現在是……什麼情形啊？
What... was that all about?
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
しかし‥‥構わないとは言ったが、女の子の話相手と言われてもな
그나저나…… 알겠다곤 했지만 여자아이랑 무슨 이야기를 해야 하지
不過……說是說無所謂，但叫我當一個女孩子的聊天對象。
Well... I said I'd be happy to,\nbut to be told to speak to her\nall of a sudden...
女の子が喜びそうな話題など知らんし、どう接していいかも分からん
여자아이가 좋아할 만한 이야기도 모르겠고, 어떻게 말을 붙여야 좋을지
我既不知道女孩子喜歡的話題是什麼，也不知道該怎麼對應。
I don't know what kinds of things she'd\nlike to talk about. How do I even begin?
困った‥‥
어떡한다……
傷腦筋……
What should I do...?
あのハクオロさま…
저기, 하쿠오로 님…
那個，哈克奧羅大人……
Um, Lord Hakuowlo...
‥‥‥‥ん？
…………응?
……嗯？
...Huh?
あ‥‥自分のことか
아…… 나 말인가
啊……是在叫我嗎？
Is she... referring to me?
『さま』なんて言うから、一瞬誰のことかと思った
『님』이라고 부르니 누군가 했어
因為她還加了「大人」，害我一瞬間不知道在叫誰。
That one took me a minute.\nI'm nobody's lord.
ハクオロさまのこと…教えて…いただけませんか‥‥
하쿠오로 님에 대해… 알려주실 수… 있나요……
可以告訴我……有關……哈克奧羅大人您的事嗎？
Lord Hakuowlo... could you...\ntell me about yourself?
自分のこと？
나?
我的事？
About myself?
ハイ‥‥
네……
是的……
Yes...
ご迷惑‥‥ですか…？
실례……인가요…?
造成您的……困擾了嗎……？
Is that... too much to ask for...?
いや、構わないが‥‥自分は昔の記憶が無くて、あまり話せることはないんだ。
아니, 그런 건 아니지만…… 난 옛 기억이 없어서 알려줄 만한 게 별로 없어.
不，是無所謂……但我並沒有以前的記憶，所以也沒什麼可以對妳說的。
No, I don't mind... It's just, I\nrecently lost my memory, so I don't\nhave much to talk about.
記憶が‥‥？
기억이……?
沒有記憶……？
Your memory...?
ああ、どこかで大怪我をしてね‥‥それでトゥスクルさんに助けられた。
응, 어디선가 큰 상처를 입었는데…… 투스쿨 씨가 구해주셨어.
嗯，不知在哪受了嚴重的傷……然後被圖斯庫爾女士所救。
Yes, I was gravely injured...\nand Tuskur saved my life.
気付いた時には何も思い出せなくてね。
정신이 들었을 땐 아무것도 기억나지 않았어.
當我醒來時就完全想不起任何事了。
But when I came to, I couldn't remember\nanything.
ごめんなさい‥‥わたし‥‥
죄송해요…… 제가……
我真是的……對不起……
I see... I'm really sorry...
ん？　どうして謝るんだ？
응? 왜 사과하는 거지?
嗯？為什麼要道歉？
Huh? Why are you apologizing?
そんなこと聞いてしまって…
그런 걸 여쭤봐서…
因為問了您這樣的事……
For asking such a question...
ああ、気にしなくてもいい。こっちも気にしてない。
아아, 마음에 담아두지 마. 나도 그럴 테니까.
沒關係，妳無須在意。我完全不介意的。
Ah, don't worry about it, because I\ndon't.
ぁ‥‥
아……
啊……
Oh...
ユズハさんは‥‥
유즈하 양은……
柚葉小姐……
What about you... Lady Yuzuha?
あの…ハクオロさま‥‥
저… 하쿠오로 님……
那個……哈克奧羅大人……
Oh... Lord Hakuowlo...
ん？
응?
嗯？
Yes?
ユズハのことは…\nどうかユズハとお呼びください…
절 부르실 땐…\n부디 유즈하라고 불러주세요…
我的話……\n請您叫我柚葉就行了……
Please...\njust call me Yuzuha...
お兄さまにも…そう呼ばれていますから…
오라버니도… 그렇게 부르니까요…
兄長大人他……也是這樣叫我的……
That's what my brother calls me... so...
それは兄だからであって‥‥
그건 오빠니까……
但因為他是妳哥哥……
That's because he's your older brother... 
いや、まぁいいか。
 뭐, 괜찮겠지.
那好吧。
But, OK.
それじゃあ…ユズハ。
그럼… 유즈하.
那麼……柚葉。
Well then... Yuzuha...
ハイ…
네…
是……
Yes?
こんな女の子が相手に『さま』と呼び捨てだと、何か、くすぐったいものがあるな…
여자아이한테 『님』으로 불리니까 조금 낯간지럽군…
但讓這樣的女孩子叫我「大人」，而且我還直呼她姓名的話，也總覺得，有些不自在呢……
I feel a little awkward speaking so casually to someone so polite...
ユズハは、どこか具合が悪いのかい？
유즈하는 몸이 아픈 건가?
柚葉是身體哪裡不舒服呢？
Yuzuha, are you in pain?
具合‥‥‥
몸이………
身體……
Pain...
よく‥‥分からないです‥‥
잘…… 모르겠어요……
我也……不太清楚……
I... don't know...
分からない？
모른다고?
不太清楚？
How could you not?
ずっと‥‥こうだったから‥‥
쭉…… 이랬거든요……
因為一直以來……都是這樣……
I... always feel like this, so...
ずっと？
쭉?
一直以來？
Always?
ハイ‥‥
네……
是的……
Yes...
ずっとってまさか‥‥
쭉이라면 설마……
一直以來的意思是……
Does that mean...?
ずっと‥‥ずっと前から‥‥？
쭉…… 예전부터 쭉……?
從很久……很久以前……？
Always... as in, since a very long time\nago...?
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
クッ、口が滑った‥‥じきに良くなるなんて言うから、てっきり…
큭, 실수했어…… 곧 나을 거라고 해서 그만…
嗚，講錯話了……因為聽到很快就能康復，所以……
Damn, that was careless of me... Since Tuskur said she would get better over time, I thought...
ハクオロさま‥‥？
하쿠오로 님……?
哈克奧羅大人……？
Lord Hakuowlo...?
すまない…
미안해…
抱歉……
Sorry...
？
?
？
?
どうして…謝るんですか？
왜… 사과하시는 거죠?
為什麼……您要道歉呢？
Why are you... apologizing?
どうしてって…
왜냐니…
妳問為什麼……
Well, because...
気にしないでください‥‥こっちも気にしてませんから‥‥
마음에 담아두지 마세요…… 저도 그럴 테니까요……
您無須在意……我完全不介意的……
Don't worry about it...\nbecause I don't...
ユズ‥‥ん？
유즈…… 응?
柚葉……嗯？
Yuzu--huh?
クスッ…
후훗…
呵呵……
Hee hee...!
二人で同じように謝って…何だか可笑しい…
둘 다 똑같이 사과하니까… 왠지 이상하네요…
兩人為了相同的事情道歉……總覺得有點好笑……
We apologized for the same thing...\nIt's kind of funny...
あ‥‥
아……
啊……
Yeah...
そう言われれば、そうだな。
듣고 보니 그렇구나.
妳這麼一說，還的確是呢。
Now that you mention it, it is.
くすくすくす‥‥
후후후……
呵呵呵……
Hee hee hee...!
ハハハ━━
하하하━━
哈哈哈━━
Hahaha!
それから‥‥ユズハに話しかけると、不思議と色々な話が出てきた。
그리고…… 유즈하와 이야기를 나누자 신기하게도 많은 이야깃거리가 나왔다.
在那之後……和柚葉交談後，很不可思議地聊了各種話題。
Yuzuha turned out to be a surprisingly good conversator.
空白の記憶の代わりに、目覚めてからの出来事━━
사라진 기억 대신, 깨어난 후 생겼던 일들과━━
代替空白的記憶，聊了醒來後所發生的事━━
Instead of my missing memories,\nwe talked about all the things\nthat happened since I woke up...
他愛のない日常から、思いがけない出来事。
평범한 일상부터 갑작스러운 사건까지.
從微不足道的日常到意想不到的事件。
Everything from boring everyday life,\nto the unexpected.
トゥスクルさんに親ッさん‥‥仲間達のこと。
투스쿨 씨와 아저씨…… 마을 사람들에 대해서.
還有圖斯庫爾女士和老爺子……夥伴們的事。
About Tuskur, Teoro... and all of my\nother friends.
そして一緒に暮らしているトゥスクルさんの孫娘達‥‥
그리고 함께 사는 투스쿨 씨의 손녀들……
以及一起生活的圖斯庫爾女士的孫女們……
Including Tuskur's granddaughters,\nwho I live with...
ユズハは時折微かな笑みをこぼしながら、楽しそうに耳を傾ける。
유즈하는 때때로 엷은 미소를 지으면서 즐거운 듯 귀를 기울였다.
柚葉不時地邊露出微笑，邊開心地聽著。
Yuzuha happily listened, and sometimes,\na faint smile crossed her face.
やがて話が一段落すると、気まずいというか少しむず[痒*がゆ]いような静寂が訪れた。
이윽고 이야기가 끝나자 어색하고 쑥스러운 정적이 흘렀다.
當聊天告一段落後，氣氛突然靜謐下來，感覺有些尷尬不自在。
After a while, there was a lull in our exchange, accompanied with an awkward silence.
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
まいったな、話すことが…
이런, 이야깃거리가…
傷腦筋，話題……
Damn, I don't know what to say...
あの‥‥
저기……
那個……
Um...
うえぉЧ　あ━━いや、何かな？
으앗!? 아━━ 아니, 왜?
呃啊Ч啊━━沒什麼，什麼事？
Uh! Oh, um, what is it?
なに素っ頓狂な声を上げているんだ、自分は‥‥
난 무슨 얼빠진 소릴 낸 거지……
我為什麼要發出這莫名其妙的聲音啊……
Why do I sound so frantic?
[不躾*ぶしつけ]なこと‥‥お願いしてもいいですか…？
실례되는 일을…… 부탁드려도 괜찮을까요…?
我有個不情之請……
May I please... do something impolite?
不躾なこと？
실례되는 일?
不情之請？
"Something impolite"?
お顔を‥‥
얼굴을……
您的臉……
Your face...
お顔をさわっても‥‥いいですか？
얼굴을 만져도…… 될까요?
我可以……摸摸您的臉嗎？
May I please...touch it?
顔を？　別に…構わないが‥‥
얼굴을? 별로… 상관없지만……
臉？是……沒關係啦……
My face? Well... I guess that's fine.
不躾と言うほどではないが、変なことを頼むんだな…
실례는 아니지만, 이상한 걸 부탁하는군…
雖然這不算什麼不情之請，不過還真是奇怪的要求呢……
I wouldn't say that's impolite, but\nit's definitely a strange request...
少女は微笑むと、そっと[躰*からだ]を起こした。
소녀는 미소를 짓더니 몸을 살며시 일으켰다.
少女微笑後，便慢慢地起身。
She smiles and slowly sits up.
起きあがっても平気なのか？
일어나도 괜찮겠어?
妳起來沒關係嗎？
Is it OK for you to sit up?
ハイ‥‥
네……
是的……
Yes...
おずおずと触れてくる指先。
조심스럽게 닿는 손끝.
她的指尖怯怯地摸了過來。
Her fingers nervously touch me.
‥‥‥‥？
…………?
…………？
...?
戸惑い。
망설임.
困惑。
She seems confused.
やがて、何かを納得したように再び触れてくる。
그러다 뭔가 이해한 듯이 다시 손을 갖다 댄다.
接著，就像是理解了什麼似的，再次摸了過來。
Then, as if she finally understands,\nshe touches my face again.
そうか‥‥目が見えないかわりに
그렇구나…… 눈이 안 보이니 만지는 건가
對了……因為她的眼睛看不見。
Oh... Since she can't see...
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
…………………………
…………………………
...
ム━━何をしているユズハ、寝てなくてはダメだろう。
음━━ 유즈하, 뭘 하는 거야. 누워 있어야지.
唔━━柚葉妳在做什麼，不可以起來的。
Hey, what are you doing, Yuzuha? You \nknow you shouldn't be out of bed.
でも‥‥平気です‥‥
하지만…… 괜찮아……
可是……我沒關係的……
But... I feel fine...
さぁ、横になるんだ。あまり兄を心配させないでくれ。
자아, 천천히 누워. 오빠를 걱정시킬 셈이야?
好了，快躺下吧。別讓哥哥擔心了。
Hey, hey. Lie down. Don't worry your \nbrother so much.
ぁ‥‥‥‥
아…………
啊…………
Oh...
ハイ‥‥
미안해……
是的……
Very well...
あんたもあんただ、ユズハに何するつもりだった。
그리고 넌 유즈하를 어쩔 셈이었지?
你也是，你是打算對柚葉做什麼。
And you! What were your intentions?
構わんよ。
괜찮네.
不要緊的。
Doesn't matter.
そうだ、構わ━━
그래, 괜찮━━
就是啊。不要緊━━
Right, doesn't--
トゥスクル様？
 투스쿨 님?
圖斯庫爾大人？
Lady Tuskur?
気分がええ時は、少しは動いた方がええんじゃ。
기분이 좋을 땐 조금 움직이는 것도 좋지.
身體狀況好的時候，稍微動一動比較好喔。
When Yuzuha feels well, she should move \naround.
う‥‥ぐ、第一、何をしていた。人が居ないからといってな━━
윽…… 큭, 애초에 사람이 없는 틈을 타 뭘 한 거냐━━
嗚……是說，你到底做了什麼。趁沒人在的時候━━
Uh... Urgh, anyway, what were you doing!? \nJust because you were alone--
ユズハがハクオロの顔を触ってただけじゃろ。その位で大の男が騒ぐんじゃないよ。
유즈하가 하쿠오로의 얼굴을 만지고 있었던 것뿐이야. 다 큰 남자가 애처럼 굴지 말게.
柚葉只是摸了哈克奧羅的臉而已吧。一個大男人別因為這點小事在那裡大驚小怪的。
Yuzuha only touched Hakuowlo's face, \nright? Why are you getting so worked up \nabout it?
ぐぎ‥‥
윽……
嗚……
Grah...
さて‥‥ユズハの元気な姿も見たし、\nそろそろお[暇*いとま]しようかの。
그럼…… 유즈하의 건강한 모습도 봤으니\n슬슬 가보마.
好了……看到柚葉這麼有精神，\n那我們也差不多該告辭了。
OK, I've finished checking up on Yuzuha. \nIt's time to go home.
では、送ります。
그럼 배웅하겠습니다.
那麼，我送您。
I'll see you off.
‥‥‥‥‥‥‥
…………………
……………………
...
もう‥‥帰られるのですか？
벌써…… 돌아가시는 건가요?
要……回去了嗎？
Is it... already time for you to leave?
また今度、来るからの。
다음에 또 보자꾸나.
我們還會再來的。
We'll be back again soon.
はい‥‥
네……
好的……
Very well...
あの‥‥ハクオロさま‥‥
저기…… 하쿠오로 님……
那個……哈克奧羅大人……
Um... Lord Hakuowlo...
ん？
응?
嗯？
Yes?
また今度も‥‥来てくれますか？
또…… 와주실 거죠?
下次……您還會再來嗎？
Will you... also come again soon?
ああ‥‥そうだな。また今度な。
아아…… 그래. 나중에 보자.
嗯……會的。下次見。
Yes... I will. See you soon.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
おまじない‥‥
주술을……
魔法……
A good luck spell...
おまじないしても‥‥いいですか？
주술을 걸어도…… 괜찮을까요?
可以……施一個魔法嗎？
May I... cast a spell on you for\ngood luck?
おまじない？
주술?
魔法？
A spell?
ユズハは自分の髪を一本抜くと、それをぎこちない手つきで小指に巻き付けてきた。
유즈하는 자신의 머리카락을 한 가닥 뽑아 서투른 손놀림으로 그의 새끼손가락에 감았다.
柚葉拔下一根頭髮後，笨拙地將它纏在我的小指上。
Yuzuha pulls out a strand of her hair,\nand awkwardly starts wrapping it around\nmy pinky finger.
こ、こらユズハ━━
유, 유즈하━━
喂，柚葉━━
H-Hey, Yuzuha--
ハクオロさまも‥‥お願いします。
하쿠오로 님도…… 부탁드릴게요.
換……哈克奧羅大人。
Lord Hakuowlo... please do the same\nthing for me.
自分も？
나도?
我也？
Me?
よく分からないが、言われた通り髪を抜いてユズハの小指に巻き付ける。
잘 모르겠지만 똑같이 머리카락을 뽑아 유즈하의 새끼손가락에 감았다.
我也摸不著頭緒，但還是照做拔下頭髮纏繞在柚葉的小指上。
I don't really understand what's going\non, but I wrap a strand of my hair\naround Yuzuha's pinky finger.
再会できる‥‥おまじないです。
다시 만날 수 있게 해주는…… 주술이에요.
這是能再相會的……魔法。
It's a spell... to see each other again.
そうか‥‥また来るよ。
그렇구나…… 또 올게.
是嗎……我會再來的。
I see... Guess I'll be back.
そっとユズハの頭を撫でる。
유즈하의 머리를 살며시 쓰다듬었다.
接著輕輕摸著柚葉的頭。
I gently stroke Yuzuha's hair.
ユズハはくすぐったそうに目を細め、微笑んだ‥‥
유즈하는 간지러운 듯 눈을 가늘게 뜨며 미소를 지었다……
柚葉害羞似地瞇起雙眼，露出微笑……
She smiles and squints her eyes, as if it's tickling her.
やれやれ‥‥どうやら夜が明ける前に帰ってこられたみたいだねぇ。
이거야 원…… 다행히 해가 뜨기 전에 돌아왔구먼.
哎呀哎呀……看樣子總算是在天亮前回來了呢。
Phew, we got back before dawn.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
フォッ、ホッ、ホッ、さっきのを気にしとるのかぇ？
호호호, 아까 그걸 신경 쓰는 게냐?
咈呵呵，很在意剛才的事嗎？
Hohoho, are you worried about what just \nhappened?
『それではトゥスクル様』
『투스쿨 님, 그럼 이만』
「那麼圖斯庫爾大人……」
"Well then, Lady Tuskur."
『んむ』
『음』
「嗯。」
"Mm."
『またな』
『또 보자』
「再會。」
"See you later."
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
『どうした？』
『왜 그러지?』
「怎麼了？」
"What?"
『あ、あんたはもう来るな‥‥』
『너, 넌 이제 오지 마……』
「你、你不准再來了……」
"D-Don't come back."
『どうしてだ？』
『어째서?』
「為什麼？」
"Why not?"
『来るなと言ったら来るなぁ！』
『오지 말라면 오지 마!』
「我說不准來就是不准來！」
"If I tell you not to come, then don't \ncome!"
『お、おい？』
『이, 이봐?』
「喂、喂？」
"H-Hey!"
何か気に障ることしたか？
내가 무슨 잘못을 했나?
我做了什麼讓他不高興的事了嗎？
Did I do something to offend him?
気にすることはないて。あれも一種の病気じゃ。
신경 쓸 것 없네. 저것도 일종의 병이야.
別在意，那也是一種病。
Don't worry about it. That man is sick in a way himself.
はぁ‥‥
네에……
喔……
*Sigh*...
さて、あの子達が心配しているだろうから急いで戻らんとな。
그럼 아이들이 걱정할 테니 서둘러 돌아가세.
好了，那些孩子們應該很擔心，我們快點回去吧。
Well, the girls are probably worried \nabout us. Let's hurry back.
いま帰ったよ。
다녀왔다.
我們回來了。
I'm home.
おばあちゃん、もぉ━━こんな夜遅くにどこへ行ってたの？
할머니, 정말━━ 한밤중에 어딜 다녀온 거야?
奶奶，真是的━━這麼晚妳是去哪裡了？
Grandma!! Ugh, where did you go so \nlate at night?
すまないねぇ。心配させないように黙ってたんだけど、かえって心配させてしまったかぇ。
미안하구나. 걱정시키지 않으려고 비밀로 했었는데 오히려 걱정하게 했어.
抱歉啊。我為了不讓妳們擔心所以一直隱瞞，沒想到反而讓妳們更擔心呢。
Sorry, I didn't want to worry you so I \ndidn't say anything, but I caused you \ngrief anyway.
ホントに心配したんだから！
정말 걱정했다구!
真的是讓人擔心死了！
I was really worried!
突然こんなのが投げ込まれるし‥‥\n心配するなって書かれても、こんな事されたら余計に心配しちゃうよ。
갑자기 이런 게 날아 들어오니까……\n걱정하지 말라고 써 있어도 더 걱정할 수밖에 없잖아.
這個東西突然就被扔了進來……\n就算上面寫了不用擔心，但這樣反而讓人更擔心啊。
This message was hurled in through the\nwindow! It does say not to worry, but...\nPlease don't just disappear like that!
ねぇ、ホントにこんな時間、どこへ行ってたの？
할머니, 이런 시간에 대체 어딜 다녀온 거야?
奶奶，妳在這個時間到底都去了哪呢？
It's so late, where did you really go?
ああ‥‥それはな、ある方の容態を診に行っとったんじゃよ。
아아…… 그건 말이다, 환자를 진찰하러 갔던 거란다.
哦……這個啊，我是去替某個人看診了。
Ah, well. I went to go see a patient.
‥‥？
……?
……？
...?
外へ出られないほど[躰*からだ]が弱くての、こちらから出向いたというわけじゃ。
바깥에 나오기 힘들 정도로 몸이 약한 환자라 내가 직접 찾아간 거란다.
那位患者的身體非常虛弱，無法外出，所以只好由我過去了。
They're too weak to leave their bed, \nso I went to them instead.
こんな時間に出かけたのは、その患者はこの時間の診察が一番都合がいいからさ。
한밤중에 나간 이유는 그 환자를 가장 잘 진찰할 수 있는 시간이기 때문이란다.
會挑這個時候出診，也是考慮到了患者的狀況才決定的。
I left so late because it's the best \ntime for my patient, you see.
分かってもらえたかい？
이해하겠느냐?
這樣妳能了解了嗎？
Do you understand the situation now?
う‥‥うん‥‥
으……응……
嗯……嗯……
Y-Yes...
でももぅ…黙って行ったりしないでね。
하지만… 이제 말없이 사라지면 안 돼.
不過……不可以再什麼都不說偷偷出去喔。
But please... don't leave without a word \nagain...
ホントに心配したんだから。
엄청 걱정했으니까.
因為真的非常讓人擔心。
I was so worried.
あぁ、約束するよ。
그래, 약속하마.
嗯，我答應妳。
Alright, I promise.
ん～‥‥
응~……
嗯……
Mmm...
おや、アルルゥ‥‥起きてしまったのかい。
어라, 아루루…… 깨워버렸구나.
哎呀，阿露露……妳醒來啦。
Oh, Aruruu... Did we wake you up?
‥‥どうしたの？
……왜 그래?
……發生什麼事？
...What happened?
何でもないんじゃよ。さあ、一緒に寝ようかね。
아무것도 아니란다. 자아, 같이 자자꾸나.
什麼事都沒有喔。來吧，一起睡吧。
Nothing much. Come on, let's go to \nsleep, OK?
うん…
응…
嗯……
...'K.
あ、あの‥‥
저, 저기……
那、那個……
U-Um...
ハクオロさん…あの、いろいろとごめんなさい。
하쿠오로 씨… 저기, 여러모로 죄송했어요.
哈克奧羅先生……那個，這次真的很抱歉。
Hakuowlo... Um, I'm really sorry for \neverything.
いや、気にしないでくれ。少しでも力になれて、こちらも嬉しいしね。
아니야, 신경 쓰지 마. 조금이라도 도움이 돼서 다행이야.
不，妳不用在意。能夠幫上點忙，我也很高興呢。
Don't worry about it. I'm glad I\ngot the opportunity to help you.
あ‥‥‥‥
아…………
啊…………
Ah...
あ、あの‥‥お、お茶でも飲みますか？
저, 저기…… 차, 차라도 드시겠어요?
那、那個……要、要喝茶嗎？
U-Um, would you like something to drink? \nTea, perhaps?
お茶か…助かるよ。咽がカラカラだ。
차라… 마침 목이 말랐는데 고마워.
喝茶嗎……謝謝。我剛好喉嚨很渴呢。
Tea... would be great. My throat is\nparched.
ハ、ハイ━━
네, 네━━
好、好的━━
O-OK...
ふぅ‥‥にしても、色々なことがあった
후우…… 그나저나 참 많은 일이 있었어
呼……不過，還真是發生許多事呢。
Phew... it sure has been a busy day.
ユズハか‥‥
유즈하라……
柚葉嗎……
Yuzuha....
知り合ったばかりの自分なんかを『さま』と言うくらいだ。どこかの豪族の娘なのかもしれないな
처음 만난 내게 『님』을 붙여 부를 정도라면 호족의 딸일지도 모르겠군
竟然對剛認識的我尊稱「大人」，說不定是哪個貴族家的大小姐呢。
The way she started calling me "Lord"\nout of nowhere... Maybe she's from a\nnoble family.
何か訳ありのようだったが…
무슨 사정이 있어 보였는데…
總感覺背後有些什麼祕密……
There's definitely something up with them.
そう言えば小指の[こ*・][れ*・]‥‥\nまた会える『おまじない』とか言ってたな
그러고 보니 새끼손가락의 [이*ㆍ][거*ㆍ]……\n다시 만나기 위한 『주술』이랬나
說到這，小指的[這*・][個*・]……\n她說這是再相會的「魔法」。
By the way, this pinky thing...\nShe said it was a "spell" so that\nwe'd see each other again...
ふふっ、可愛いものだな
후훗, 귀엽네
呵呵，還真是可愛。
Haha, it's kinda cute.
どうぞ、お茶で━━
여기, 차 드세━━
來，請喝茶━━
Here... Some tea...
え？
 어?
咦？
\nH-Huh?
あの‥‥その小指‥‥？
저기…… 새끼손가락에……?
那個……你的小指……？
Um... your pinky...
小指？　小指がなにか？
새끼손가락? 손가락이 왜?
小指？小指怎麼了嗎？
My pinky? What about it?
その…髪の毛‥‥
그…… 머리카락……
那個……頭髮……
That strand of hair...
髪の毛‥‥ああ、小指のこれか。
머리카락…… 아아, 새끼손가락의 이거?
頭髮……哦，你說小指的這個啊。
Hair...? Oh, you mean this thing.
なんでも、再会できる『おまじない』だそうだ。
듣기로는 다시 만날 수 있다는 『주술』인 모양이야.
沒什麼，這好像是再相會的「魔法」。
It's supposed to be a "spell" that will\nensure that we'll see each other again.
エルルゥも知ってるのかい？
에루루도 알고 있어?
艾露露也知道這個嗎？
Are you familiar with it, Eruruu?
え‥‥ぁ‥‥
어…… 아……
咦……啊……
Um... Um...
もしかして‥‥会いに行った人って‥‥女の子？
혹시…… 만나러 간 사람이…… 여자아이인가요?
難不成……去見的那個人……是女孩子？
Was the person... that you went to \nsee... Was it a girl?
‥‥‥‥どうして分かったんだ？
…………어떻게 알았어?
…………妳怎麼知道的？
...How did you know?
エルルゥと同じくらいの可愛い‥‥そう、可憐な女の子でね。また会えますようにってな。
에루루와 같은 또래의 귀여운…… 맞아, 사랑스러운 여자아이였지. 또 만나자고 이런 걸 해줬어.
是個和艾露露一樣可愛……嗯，是個很清純的女孩子。她說希望可以再見面。
I couldn't decide if she was beautiful\nor cute, so I settled on pretty--about\nas pretty as you. I said I'd come back.
‥‥‥‥
…………
…………
...
エルルゥ、お茶は‥‥
에루루, 차는……
艾露露，我的茶……
Uh, Eruruu, the tea...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
エルルゥ？
에루루?
艾露露？
Eruruu?
そ、それで…その…もしかしてハクオロさんも、その子の小指に髪の毛を？
그, 그래서… 그… 혹시 하쿠오로 씨도 똑같이 머리카락을?
所、所以……那個……該不會哈克奧羅先生，也在那女孩小指上纏了頭髮了吧？
U-Um, Hakuowlo, you didn't... tie a \nstrand of your own hair... around her \npinky finger, did you?
あ？　ああ、何でも二人に結ばないと効果がないとかどうとか。
어? 응, 둘이 같이 하는 게 아니면 효과가 없다나 봐.
恩？是啊，她說如果不是兩個人一起的話就沒有效果之類的。
Huh? Oh, yeah. Supposedly it won't have\nany effect unless you both do it.
それよりお茶を━━
그것보다 차를━━
比起這個，我的茶━━
But enough about that. The tea...
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
…………………………………………………
……………………………………………………
...
‥‥‥‥‥‥は？
………………어?
………………呢？
...What?
お、エルルゥ、それは自分の━━？
어, 에루루, 그건 내 차 아니야━━?
喂，艾露露，那是我的━━
Hey, Eruruu, that's my--!
‥‥‥‥
…………
…………
...
お休みなさい！
안녕히 주무세요!
晚安！
Good night!
スタスタスタスタ…
터벅터벅터벅터벅…
大步大步走掉……
*Thud* *thud* *thud* *thud*...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
お、お茶は‥‥
차, 차는……
茶、茶呢……
Th-The tea...
何が…いったい‥‥
대체… 뭐지……
現在……究竟是……
What... just happened...?
やれやれ、駄目じゃのコリャ…
이거야 원, 한심하구먼…
哎呀哎呀，這樣是不行的……
Goodness me. This simply won't do...
