な、なに？　どうしてまた…
뭐, 뭐야? 어째서 또…
什、什麼？為什麼又……
Wh-What? Why are they here again...?
うわっЧ　またさっきのが来た。
으앗!? 또 왔어.
嗚哇┻╋┳Ч剛剛的那個又來了。
Whoa!? Those creatures from before \nare here again...
うわっЧ　さっきのがまた━━
으앗!? 또━━
嗚哇┻╋┳Ч剛剛的那個又——
Whoa!? It's those things from before--
クッ、こいつら。血の匂いに誘われて来たのかЧ
큭, 이 녀석들. 피 냄새에 이끌려서 온 건가!?
嘖，這些傢伙是被血的氣味給引誘過來的嗎Ч
Dammit, it's these things again. \nWere they drawn to the smell of \nblood here!?
っ‥‥邪魔‥‥あっちいけ‥‥どっかいっちゃえЦ
윽…… 싫어…… 저리 가…… 저리 가아!!
嗚……礙事……快走開……快點走開啊Ц
Go away... GO AWAY!!
また、現れましたか。
또 나타났습니까.
又出現了嗎？
They've appeared again?
ですが‥‥今はあなた方の出る幕ではない！
하지만…… 지금은 당신들이 나설 자리가 아닙니다!
但是……現在可不是你們出場的時候！
You are not wanted here!
下がれЦ
사라지십시오!!
退下Ц
Withdraw, I say!!
チッ、こんな時にまた厄介な連中が来やがったか。邪魔だテメェ等┻╋┳ッЦ
칫, 하필 이럴 때 귀찮은 놈들이 왔잖아. 방해다, 이놈들┻╋┳!!
嘖，這些礙事的傢伙又在這種時候出現啊。真礙事啊這些傢伙┻╋┳Ц
Tch, these things again!? At a time \nlike this!? Get outta the way--!!
あら、またいらっしゃったの。
어머, 또 왔나요.
又出現了嗎？
Oh, my... they're here again.
仕方ありませんわね。あるじ様の眠りを妨げるおつもりなら、何度でも叩き潰して差し上げますわ。
할 수 없네요. 주인님의 잠을 방해할 생각이라면 몇 번이고 때려눕혀 드리지요.
真是拿你們沒轍呢，若要妨礙我的主人沉眠的話，無論幾次都會將你們消滅的喔。
If they're trying to disturb his \nrest, then I'll gladly crush them, \nno matter how many times it takes.
そうですか…
그렇습니까…
是這樣嗎……
I see...
あなた方もオンカミにいだかれ、共に永久の眠りにつきたいのですね。
당신들도 온카미께 안겨 영원히 잠들고 싶은 거로군요.
你們也受到歐卡米的影響，想要一起進入永久的沉眠嗎。
You wish to return to the embrace of the Onkami and rest as well.
ですが、それは永劫に叶わぬ夢…
하지만 그건 영원히 이루어질 수 없는 꿈…
但是，那是永遠都無法實現的夢……
However, that is a futile dream...
どうか、お下がりください。
부디 물러나주시길.
還請你們退下。
I beg of you to step down.
あ‥‥
아……
啊……
Oh...
ゴメンね‥‥カミュには、どうもしてあげられないの。
미안…… 카뮤는 어떻게 해줄 수가 없어.
真抱歉……卡繆沒辦法為你們做任何事。
I'm sorry I can't do anything for you.
今度また遊んであげるから、だから今は邪魔しないで。
다음에 또 놀아줄 테니까 이번엔 방해하지 말아줘.
之後還會陪你們玩的，所以現在不要來攪局喔。
I'll play with you some other time, \nso don't get in our way anymore, OK?
クッ、こんな所にまで‥‥
큭, 이런 곳까지……
嘖，連這種地方都……
They are here as well...!?
あなた方が何人であろうと関係ない。聖上の‥‥我が主の安らかなる眠り、邪魔しないでいただこうЦ
당신들이 몇 명이든 상관없다. 성상의…… 내 주인의 안식을 방해하지 마!!
不管你們有多少人都無所謂。聖上的……吾主需要好好地安眠，請你們不要來打擾Ц
It does not matter what you may be. \nI shall not permit you to disturb \nHis Majesty's rest!
