ふぁぁぁぁ～…
후아아암~…
呼啊……
*Yawn*...
ふぅ、今日はここまでにしておくか。
후우, 오늘은 이만할까.
呼，今天就到此為止吧。
Phew... I better call it for today.
ん？
응?
嗯？
Huh?
今の羽音はウルト…いや、カミュか？
방금 날갯짓하는 소리는 우르토… 아니, 카뮤인가?
剛才那翅膀的聲音是烏爾托……不對，是卡繆嗎？
Were those Uly's wings I heard flapping?\nNo, it sounded more like Camyu's...
こんな夜更けに外で何を…
한밤중에 밖에서 뭘…
這麼晚了在外面幹嘛……
Why is she up so late at night...?
よいしょっと。
영차.
嘿咻。
Hup.
スタッ、キョロキョロ…
타앗, 두리번두리번…
快步走，東張西望……
*Looks around nervously*...
カミュ…
카뮤…
卡繆……
Camyu...
誰も見てないよね…
아무도 안 봤겠지…
沒有人在看呢。
No one's watching, right...?
外へ出るつもりか。こんな夜更けにコソコソと何処へ行くつもりだ
밖에 나갈 생각인가. 한밤중에 몰래 어딜 갈 생각이야
她打算外出嗎。三更半夜的，她偷偷摸摸打算要去哪啊？
Looks like she intends to sneak off,\nbut where could she be going?
ましてや女の子が一人歩きなど…
더구나 여자애 혼자 돌아다니는 건…
更何況是一個女孩子單獨行動……
Anyway, she really shouldn't be\ntraveling by herself...
連れ戻すか‥‥いや、もう少し様子を見てみるか
데리고 돌아올까…… 아니야, 조금 더 상황을 지켜보자
帶她回來吧……不，再稍微觀察一下吧。
Hmm, should I stop her...\nor see what she's up to?
こんな時間に何処へ行くのか気になるしな
이 시간에 어딜 가는지 궁금하기도 하니까
我很在意她這種時間是要去哪裡。
I really wanna know where she's\ngoing at this time of night.
都をぬけて、こんな所まで…
수도를 벗어나 이런 곳까지…
離開都城，來到這種地方……
She really had to wind her way\nthrough the entire city to make\nit out this far...
むぅ、やはり連れ戻した方がよさそうだな…って、カミュはЧ
음, 역시 데리고 돌아가는 게 좋을 것 같군… 그런데 카뮤는!?
嗯，看來果然還是帶她回去比較好呢……咦，卡繆呢Ч
Hmm, guess I should've stopped her...\nWhere did she go?
しまった、見失った！
이런, 놓쳤다!
糟糕，跟丟了！
Damn, I lost her!
そっちか━━
저쪽인가━━
是那邊嗎━━
Maybe she went this way...
それは幻想的な光景だった…
환상적인 광경이 펼쳐졌다…
那是宛如幻想一般的光景……
This is an amazing view...
月明りの下、カミュがまるで舞踊るように水面の上を飛んでいる。
달빛 아래서 카뮤는 마치 춤추듯이 수면 위를 날고 있었다.
月光下，卡繆猶如跳舞似的在水面上飛行。
It looks like the moon is shining\na spotlight on Camyu as she dances\nabove the surface of the water.
‥‥ん？
……응?
……嗯？
...Huh?
どこからか現れた小さな光が一つ、スゥッと目の前を横切った。
어디선가 나타난 작은 빛 하나가 눈앞을 스쳐 지나갔다.
不知從哪出現的一個小光點，咻地從我眼前飛過。
A small light suddenly appears,\nzooming across my field of vision.
螢？
반딧불?
螢火蟲？
Is that a firefly?
それはカミュに近づき、じゃれるようにカミュの周りを漂う。
그 빛은 카뮤에게 다가가 재롱을 부리듯 카뮤 주위를 떠돌았다.
光點接近卡繆，像在玩耍一般漂浮在卡繆四周。
The light approaches Camyu, and then\nfloats around her in a playful manner.
見ると、光の玉はそれだけでなく、一つ、また一つと、カミュのそばへと飛んでくる。
자세히 보니 빛은 하나가 아니었다. 하나, 또 하나가 카뮤 옆으로 날아갔다.
仔細一看，發現光球不只這麼一個，一個，又一個地，飛到卡繆的身邊。
As I'm watching, I see a second light\nemerge and flit around Camyu, and then\na third.
あはっ、来てくれたんだ。
아핫, 와줬구나.
哈哈，你們來啦。
Hehe, you're here.
おいで。一緒にあそぼ。
이리 와. 같이 놀자.
過來。一起玩吧。
C'mon, let's play together!
おぉ━━
오━━
喔喔━━
Whoa--!
カミュが腕を広げると、それに応えるように光の玉が岩や木々、水の中からこぼれ出てくる。
카뮤가 팔을 벌리자, 그에 맞추어 빛나는 물체들이 바위와 나무, 물속에서 흘러나왔다.
卡繆展開手臂之後，像是在回應她一般，光球從岩石、樹木及水中冒出來。
Camyu spreads her arms out, which seems\nto invite more lights from behind rocks\nand trees, and even from the water...
螢などではない。これはまるで‥‥
반딧불이 아니야. 이건 마치……
不是螢火蟲這類的。這簡直就像……
These aren't fireflies...\nThey almost seem like...
あはっ、ふふふっ。
아핫, 후후훗.
哈哈，呵呵呵。
Ahahahahaha!
美しい‥‥
아름다워……
真美……
How beautiful...
まるで…この世の光景でないみたいだ…
마치… 이 세상의 광경이 아닌 것 같아…
簡直……不像是此世的光景……
It's almost like... an otherworldly\nspectacle...
‥‥‥[この世*ツァタリィル]の？
………[차타리루*이승]의?
……[此世*崔塔利魯]的？
...Otherworldly...
そう…か、ではあれは…
그렇군… 그럼 저건…
這樣……啊，那麼那個是……
Hmm, in that case...
みんな～、こっちだよ、こっち。
모두들~ 여기야, 여기.
各位～這裡喔，這裡。
This way, everyone!
オンカミヤムカイの[巫*カムナギ]。この世ならざる者に愛される少女‥‥
온카미야무카이의 [카무나기*무녀]. 이 세상의 것이 아닌 자들에게 사랑받는 소녀……
歐卡米亞凱的[巫*卡姆納基]。被不屬於此世之人所愛的少女……
This girl, a kamunagi of Onkamiyamukai,\nis beloved by things from beyond this\nworld...
━━よいしょっと。
━━영차.
━━嘿咻。
Hup.
ふぅ、誰にも見られてないよね…
후우, 아무도 안 봤겠지…
呼，沒有被任何人看到呢……
Phew, no one saw me, right...?
見られてはいけない事でもしていたのか？
보면 안 되는 짓이라도 한 거야?
妳做了什麼不能被看到的事嗎？
Was no one supposed to see that?
はわぁんЧ
우와앗!?
哇啊Ч
Whoaaa!?
お、お、お、おじ様！
아, 아, 아, 아저씨!
叔、叔、叔、叔叔大人！
U-U-Uncle!!
あ、えと、その…ど、どうしたの、こんな遅くに。
아, 그게, 그러니까… 무, 무슨 일이야, 이런 늦은 시간에.
啊，呃，那個……怎、怎麼了嗎，這麼晚了。
Ah... Uh, um...! Isn't it pretty\nlate to be wandering around?
ふむ、その質問をそのまま返させてもらおう。こんな夜更けに何処へ行ってた。
흠, 그건 내가 할 질문이야. 한밤중에 어딜 다녀온 거야.
呵，這個問題讓我原封不動地還給妳。三更半夜妳跑哪去了？
Hmhm, I was going to ask you the very\nsame thing. Where were you off to at\nthis time of night?
う…それは…その…
으… 그건… 그러니까…
呃……這個嘛……那個……
Uh... That's... um...
[何*いず]れにせよ、心配させる悪い[娘*こ]にはお仕置が必要だな。
어쨌든 걱정을 끼치는 나쁜 아이는 벌을 받아야지.
不管怎麼樣，讓人擔心的壞孩子必須要受處罰。
I suppose it doesn't matter. However,\nI need to punish naughty children who\ncause me to worry.
お、お仕置って…
버, 벌이라니…
處、處罰是……
P-Punish...?
お尻ペンペンの刑とほっぺた引き延ばしの刑、どちらがいい？
엉덩이를 찰싹 때리는 형벌과 볼을 잡아당기는 형벌, 어느 쪽이 좋아?
打屁股之刑和拉臉頰之刑，哪一種比較好啊？
Which should it be, a spanking\nor pinching your cheeks?
あわわわわっЧ
와아아아앗!?
哇～～～～Ч
Whaaaaaa!?
ハ└─┐ッ、お尻ペンペンの刑がいいか。
하아└─┐ 엉덩이를 찰싹 때리는 형벌로 할래?
哈└─┐，打屁股之刑比較好呢。
Hmm, are you asking for a spanking?
ぅ…
으…
嗚……
Ugh...
　ポキッ、ポキポキッ━━
　우둑, 우두둑━━
　手關節嘎吱作響━━
*Slight twist*...
ほっぺた引き延ばしの刑がいいか。
볼을 잡아당기는 형벌로 할래?
還是拉臉頰之刑比較好呢。
Or do you want me to pinch your cheeks?
うぅ…
으으…
嗚嗚……
Uggghhh...
どっちにする。
어떤 게 좋아.
妳要選哪一個？
Which one is it?
ど、ど、どっちも遠慮したいなぁ…なんて。
두, 두, 둘 다 사양하고 싶은데 말이지…
哪、哪、哪一個我都不想要……的說。
N-N-Neither...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
‥‥‥‥‥‥テヘ。
………………에헷.
………………嘿嘿。
...Hehe...
では、ゲンコツだな。
그럼 주먹이군.
那麼，就嘗嘗我的鐵拳吧。
OK, it's the fist then...
いえええっЩ
히에에엑!!?
不要～～Щ
Whaaaaaa!!?
カミュの頭上に拳を振り上げる。
주먹을 쥔 손을 카뮤의 머리 위에 올린다.
我對著卡繆的頭頂抬起手。
I raise my fist above Camyu's head.
━━はうっЦЪ
━━아앗!!!
━━嗚哇ЦЪ
Augh!!!
　ぽふっ‥‥
　통……
　摸上……
*Boink*...
‥‥え？
……아?
……咦？
...Huh?
ウルトが心配する。はやく戻るんだ。
우르토가 걱정할 거야. 빨리 돌아가.
烏爾托會擔心的。趕快回去吧。
Uly's going to be worried. Hurry back.
ぁ‥‥う、うん…
아…… 으, 응…
啊……呃，嗯……
Ah... Y-Yeah...
あの…おじさま‥‥
저어… 아저씨……
那個……叔叔大人……
Um... Uncle...
ん？
응?
嗯？
Yes?
ごめんなさい‥‥
미안……
對不起……
I'm sorry...
判ればいい。
알면 됐어.
妳明白就好了。
As long as you understand.
カミュの頭をクシャクシャ撫でると、銀色の美しい髪もクシャクシャになった。
카뮤의 머리를 마구 쓰다듬자 아름다운 은색 머리카락도 마구 헝클어졌다.
我胡亂摸了摸卡繆的頭，然後她銀色的美麗頭髮變成一團亂。
I rustle Camyu's beautiful,\nsilver hair with my hand.
お、おじ様ぁ～
아, 아저씨~
叔、叔叔大人～
U-Uncle...
ハハハハ。さぁ、おやすみ。明日は寝坊しないようにな。
하하하하. 그럼 잘 자. 내일 늦잠 자지 말고.
哈哈哈哈。好了，晚安。明天可別睡過頭喔。
Hahaha, now, go to bed. And you\nbetter not sleep in tomorrow.
ハイ、お休みなさい、おじ様。
응, 잘 자, 아저씨.
好的，晚安，叔叔大人。
Alright... Good night, Uncle.
カミュはお辞儀をして走り出そうとするが、何かを思いだしたように足を止める。
카뮤는 인사를 하고 달려가려다 뭔가 생각났다는 듯 발을 멈췄다.
卡繆行了個禮然後正準備跑走時，好像想起了什麼似的停下腳步。
Camyu bids me good night and starts\nheading back, but then suddenly stops,\nas if she just remembered something.
あ、あの。
이, 있잖아.
呃，那個。
U-Um...
どうした、行かないのか？
왜 그래, 안 갈 거야?
怎麼了，還不走嗎？
Why'd you stop? I thought you were\nheading back home.
あのね、おじ様。もしかして…
있지, 아저씨. 혹시…
那個啊，叔叔大人。該不會……
Um, Uncle. Did you... maybe...?
もしかして？
혹시?
該不會？
"Maybe"?
もしかして‥‥見てた‥‥の？
혹시…… 봤어……?
該不會……你看到了……嗎？
Maybe... see... me?
あ‥‥ううん、何でもないの。
아…… 아니야, 아무것도.
啊……沒有，什麼事都沒有。
Ah... No, never mind.
それじゃ、ホントにお休みなさい。
그럼 정말 잘 자.
那麼，真的晚安囉。
Alright, good night for real this time!
ああ、おやすみ。
그래, 잘 자.
啊，晚安。
OK, good night.
『見てたの』‥‥か
『봤어?』라니……
「看到了嗎」……啊。
"See me"... huh?
あの事については、何も聞いたりしない方がよさそうだな
아까 있었던 일은 물어보지 않는 게 좋겠어
關於那件事，什麼都不問感覺好像比較好呢。
It seems like it would be best not\nto ask what she was doing...
