ハクオロさん…
하쿠오로 씨…
哈克奧羅先生……
Hakuowlo...
ダメ、腕にさえぎられて届かない。
안 돼, 팔에 가려서 닿지 않아.
不行，被手臂擋住根本過不去……
I-I can't reach!! \nHis arms are blocking the way!!
そんな、矢が全部弾かれる…
말도 안 돼, 화살이 전부 튕겨 나오잖아…
怎麼會，射出去的箭全都被彈飛了……
It cannot be... My arrows were all \ndeflected...
っ……せめて、あの腕の邪魔さえなかったら。
으……… 저 팔만 없었어도.
唔……必須先處理那礙事的手臂才行。
...If only those arms weren't in the \nway!
そんな、全然効いてないЧ
말도 안 돼, 전혀 효과가 없어!?
怎麼會，一點用也沒有Ч
It cannot be! Nothing's working!?
そうか、あの腕に全部弾かれちゃうんだ…
저 팔이 전부 튕겨내 버리는 건가…
原來是這樣嗎，那手臂會將所有攻擊全部彈開……
...I see. His arms are repelling \neverything...
クッ━━まるで効いちゃいない。
큭━━ 전혀 효과가 없는 것 같잖아.
嗚——完全沒有作用。
Kgh--\nNothing seems to be working...
腕を…その両腕を封じさえすれば。そうなんだな、兄者…
팔을… 저 양팔을 봉인할 수만 있다면. 그러면 되는 거지, 형님…
「將那手臂……只要能停下那手腕的動作就行了對吧，大哥……」
His arms... We only have to stop them,\nright, big bro...?
う└┐。
으└┐
嗚└┐。
Mm...
もう‥ヤ‥‥‥おと～さん‥‥おと～さん‥‥
이젠… 싫어……… 아빠…… 아빠……
不要……爸爸……爸爸……
Daddy... stop...
ッ━━この程度では歯が立たないということですか。
윽━━ 이 정도로는 안 된다는 겁니까.
嗚——只有這點程度的話完全起不了作用嗎。
...!\nDoes this mean we will be unable \nto strike directly?
まずは、あの両腕を封じるしか無いようですね。
우선은 저 양팔을 봉인할 수밖에 없겠군요.
看來也只能夠先處理兩隻手臂呢。
It seems we must stop his arms first.
ッ@～～、硬ぇ。今ので無傷だなんて、そりゃないですぜ。
윽└┐ 단단한데. 방금 그걸로도 상처 하나 없다니 말이 됩니까.
唔└┐，好硬啊。接了剛剛這下攻擊還能毫髮無傷，這可怎麼辦啊。
Eeesh, this is tough... and he doesn't \neven have a scratch? That's definitely \ncheating, somehow.
しかも、あの腕に阻まれて思うように攻撃できねぇ。
게다가 저 팔에 막힌 것처럼 공격도 안 되고.
而且，還被那兩隻手臂阻擋沒辦法好好攻擊啊。
Agh, thanks to his arms, I can't even \nattack the way I want to...
さすが、あるじ様ですわ。力を封じているのにもかかわらず、傷一つ追わせることが出来ないなんて。
역시 주인님이시네요. 힘이 봉인되어 있는데도 상처 하나 낼 수 없다니.
真不愧是主人呢，就算力量被封印了，被這樣攻擊居然還能夠毫髮無傷啊。
Even though your power is sealed, \nI can't hurt you at all...
ならばその腕、潰すしかないようですわね。
그렇다면 그 팔을 부서트리는 수밖에 없겠네요.
那麼只能將那兩隻手臂給破壞了呢。
It appears we have no choice but to \ncrush your arms.
念が通らない…
의식이 통하지 않아…
念話沒有作用……
I cannot get through to him...
ぁ…両の腕を封じる…そうなのですね、ハクオロ様…
아… 양팔을 없애면… 그러면 되겠죠? 하쿠오로 님…
啊……將兩隻手臂給封印……是這樣嗎，哈克奧羅大人……
Ah, stop your arms... \nIs that it, Your Majesty?
これじゃあ、駄目なんだ…
이래선 아무것도 못 해…
這樣不行啊……
We can't do anything at this rate...
え？　おじ様…腕を…封じるの？
뭐? 아저씨의… 팔을… 없애?
咦？叔叔大人……要將手臂……封印嗎？
Huh? Uncle... Do you want us to... \nstop your arms?
[某*それがし]の技が通じないЧ　そんな、これ程までとは…
본인의 기술도 통하지 않다니!? 이 정도일 줄은…
鄙人的招式完全沒用Ч怎麼會，居然有這麼大的差距……
I am unable to...!? Such strength...!!
まず、あの腕を何とかしなくては…
우선 저 팔을 어떻게든 해야…
首先，必須先處理那手臂……
I must stop those arms of his somehow...
