『ハクオロさ～ん』
『하쿠오로 씨~』
「哈克奧羅先生～」
Hakuowlooo...
ん？
응?
嗯？
Huh?
言われたとおり、灰、骨、貝殻、あとは渡された石コロ、砕いて混ぜたもんを作っといたよ。
말한 대로 재, 뼈, 조개껍데기랑 건네받은 돌멩이를 부숴서 섞은 걸 만들었어.
照你說的，我把灰、骨頭、貝殼，還有你給我的小石塊都搗碎，混合做成了這個東西喔。
We crushed the ash, bones, shells, and\nthe stones you gave us and mixed them\nall together just like you told us to.
ああ、すみません。
아, 고맙습니다.
啊，真不好意思。
Ah, yes. Thank you.
でも、こんなのを作って何をするんですか？中に混ぜた石とかって、おばあちゃんからもらった薬鉱石ですよね？
하지만 이런 걸 만들어서 뭘 하시려구요? 함께 섞은 돌은 할머니한테 받은 약광석이죠?
可是，做出這種東西是要做什麼呢？混合在裡面的石頭，是從奶奶那裡得到的藥礦石對吧？
What will you do with it, though? The stones\nthat were mixed in were the medicinal ones\nGrandma gave you, aren't they?
何って…これを[撒*ま]くんだ、畑に。
뭘 하다니… 밭에 뿌릴 거야.
做什麼……我要拿這個來撒，撒在田裡。
Oh... We're going to scatter all this\non the field.
撒くって‥‥こんなの撒いてどうするんだい。何かのまじないかい？
뿌린다니…… 이런 걸 뿌려서 어쩌려고. 무슨 주술인가?
拿來撒……這種東西撒了之後會怎麼樣？是某種巫術嗎？
On the field...? What will that do?\nIs it some kind of magic?
まさか。これが植物を育ちやすくしてくれるんですよ。
그럴 리가요. 이게 식물을 잘 자라게 해 줄 겁니다.
怎麼可能。這可以讓植物更容易生長喔。
Oh, no. It'll help the crops grow more easily.
？
?
？
?
植物が生育するには色々と必要な成分があって、特にチッソ、リン、カリウムの補充は必要不可欠なんですよ。
식물이 자라려면 여러 성분이 필요한데, 특히 질소, 인, 칼륨은 반드시 보충해야 합니다. 
植物的生長需要各種必要的成分，特別是氮、磷、鉀的補充是不可或缺的喔。
For crops to grow they need the proper amount of nutrients like nitrogen, potassium, and phosphorus.
他にもマグネシウム、イオウ、カルシウム、マンガン、アエン━━後は何だったか…
이밖에도 마그네슘, 황, 칼슘, 망간, 아연━━ 다음은 뭐였더라…
其他還有鎂、硫、鈣、錳、鋅━━之後還有什麼……
Plus magnesium, sulfur,\ncalcium, manganese, zinc...\nWhat else was there...?
とにかく、その中には植物が良く育つ成分が混ぜてあるってことです。
어쨌든 이 안에는 식물을 잘 자라게 하는 성분들이 들어 있는 겁니다.
總而言之，這其中含有有助於植物生長的成分。
Anyway, those are the nutrients\nthe crops need to grow.
あ‥‥えっと‥‥その‥‥
아…… 그러니까…… 저어……
啊……呃……那個……
Oh... Um... Is that so...?
何言ってるかよく判らないけど、やっぱりまじないなのかい。
무슨 소리인지는 모르겠는데, 역시 주술인 거야?
雖然聽不太懂你在說什麼，不過果然是巫術吧。
I have no idea what you're talking about. So basically it's magic, right?
難しいこと言わないで、そう言えばいいじゃないか。とにかく、これを撒けばいいんだね。
어려운 소리 하지 말고 그렇게 말하면 되잖아. 아무튼 이걸 뿌리면 된다는 거지?
不要說一堆難懂的話，直接這樣說不就好了。總之，把這個拿去撒就好了吧。
If it's magic, just say so. Don't make \nthings so complicated. We just have to \nscatter this everywhere, right?
いや、ですからまじないでは━━
아니, 그러니까 주술이 아니라━━
不，所以我說不是巫術━━
I never said it was magic--
不思議な力で荒れ地を森にする連中もいるみたいだし、それと同じようなものなのかねぇ…
신비한 힘으로 황무지를 숲으로 바꾸는 사람들도 있다던데, 그거랑 비슷한 건가…
好像也有一群人能用不可思議的力量把荒地變成森林，就是跟那個一樣的東西吧……
I've heard of people using a strange power\nto transform a wasteland into a forest.\nThis must be something like that...
ちょっと、ですから━━
잠깐만, 그러니까━━
等等，所以我說━━
No. Like I was saying--
まじないって…何か勘違いしてるみたいだな
주술이라니… 뭔가 착각하는 모양이군
巫術……她好像誤會什麼了呢。
Magic...? She doesn't understand.
まぁ…いいか‥‥
뭐… 상관없나……
不過……算了吧……
But... I suppose that's OK...
