策はすぐにまとまった。それ自体は単純なものだ。
곧바로 대책을 세웠다. 단순한 작전이다.
對策馬上就想出來了。但那其實非常單純。
They all agreed to my plan right away.\nOur strategy itself is simple.
まず、二つの班に分かれる。
우선 두 조로 나누었다.
首先，分成兩組人馬。
First, we split into two teams.
一方は『追い込み班』。もう一方は、自分達『始末班』だ。
하나는 『몰아넣기 조』. 다른 하나는 우리 『뒤처리 조』.
一方是「追趕隊」。另一方也就是我們「善後隊」。
The first is the herding team,\nand the second--which we belong\nto--is the disposal team.
まず『追い込み班』が隠れてキママゥを待ち伏せし、現れた所を大声を上げながら[鉦*かね]を鳴らし包囲してゆく。
먼저 『몰아넣기 조』가 숨어있다가 키마마우가 나타나면 큰소리와 함께 종을 울리며 포위한다.
首先「追趕隊」先隱藏起來埋伏奇瑪瑪，等牠們出現時，一邊大喊一邊敲鑼並包圍牠們。
First, the herding team will encircle\nthe kimamaus when they appear, and start\nyelling and ringing bells.
その時点で、わざと一カ所だけ人の手薄な場所をつくっておく。
그때 일부러 한 곳만 허술하게 놔둔다.
此時，先故意製造出一處守備較薄弱的地方。
We'll purposely leave a gap in our ring of people.
そのまま包囲網を縮めれば、奴等は間違いなくそこから逃げようとするだろう。
포위망을 좁히면 녀석들은 틀림없이 그쪽으로 도망치겠지.
接著慢慢縮小包圍網，那些傢伙們絕對就會試圖從那裡逃跑。
As we tighten the circle, the kimamaus will certainly try to escape through that gap.
その先には幾重にも仕掛けられた罠があることも知らずに。
그 앞에 다중으로 설치해둔 함정이 있는 줄도 모르고.
但牠們卻不知道前方已設計了多重陷阱。
What they won't know is that we've\nset a bunch of traps in the area\nthey're escaping to.
逃げ道こそが鬼門━━というわけだ。
잡은 동아줄이 썩은 동아줄이었다━━는 거지.
逃亡之路正是通往地獄之門━━就是這麼一回事。
So, we'll make their ability to run\naway their undoing.
しかし、中にはそれから逃れるヤツもいる。
하지만 개중엔 도망치는 녀석도 있겠지.
但是，一定還是會有從陷阱逃出來的傢伙。
However, a few of them will undoubtedly\nescape the traps.
その残りを待ちかまえて始末するのが、『始末班』というわけだ。
그 녀석들의 뒤처리를 하는 게 우리 『뒤처리 조』다.
所以等待著準備處理這些殘黨的，就是「善後隊」了。
The disposal team will be watching for them.
この策、ただ難点を言えば…
이 작전의 문제점은…
這個對策，硬要說缺點的話……
The only kink in this plan is...
ふぁ└┐あ、退屈だぁ…今日で三日目か。なかなか来ねぇもんだな。
후아└┐암, 지루하네… 오늘로 벌써 삼 일째야. 좀처럼 안 오는군.
呼└┐啊，好無聊喔……今天已經第三天了嗎。完全都不來呢。
*Sigh*... Ah, I'm so bored... How many \ndays has it been already? Three? They \nreally aren't coming...
キママゥが現れるまで、ずっと待ちぼうけということだ。
키마마우가 나타날 때까지 계속 기다려야 한다는 점이다.
就是奇瑪瑪出現為止，只能發呆空等而已。
Until the kimamaus show up, we'll just\nbe sitting around, waiting.
あと少しの辛抱ですって‥‥多分。
조금만 더 참으면 될 거예요…… 아마도.
再忍一下就好了……大概。
We just need to hold out a little while\nlonger... probably.
ところでアンちゃん、[得物*ぶき]はどうしたんだ。
그런데 형씨, 무기는 어쨌어?
是說小哥啊，你的武器呢。
By the way... brother, what are you \ngonna fight with?
まさか手ぶらじゃねぇだろ？
설마 빈손인 건 아니겠지?
該不會赤手空拳吧？
You're not thinking of just... punching \nthem, are ya?
ああ、それならトゥスクルさんが、こいつを持ってけって。
아아, 투스쿨 씨가 이걸 가져가라고 하셨습니다.
你說武器啊，圖斯庫爾女士是有叫我帶上這個。
Oh yeah, Tuskur told me to bring this.
あん？　そりゃ扇子じゃねえか。
엉? 그건 부채잖아.
啊？這不是扇子嗎？
Huh? Isn't that a fan?
ンなモンじゃなくて[得物*ぶき]だよ得物。そんなの持ってたって役にたたねえだろ。
그런 거 말고 무기 말이야. 그런 건 갖고 있어봤자 쓸모없잖아.
我不是說扇子，我說的是武器。你拿著那個也無濟於事吧。
You can't fight with that! You need a real weapon!\nWhat're you gonna do, waft a breeze at 'em?
そうでもないみたいです。これ‥‥結構えげつないですよ。
꼭 그렇지만도 않아요. 이거…… 상당히 잔인한 무기거든요.
並不是你所想的那樣。這個……可是非常狠毒呢。
I think you have nothing to worry about.\nThis fan is... meaner than it looks.
━━っと、重い？　コイツぁ鉄扇か。
━━윽, 무거운데? 철선인가.
━━喔？很重嗎？這東西原來是鐵扇啊。
It's... heavy? Is this made out of iron?
それに、こうすると━━
게다가 이렇게 하면━━
而且，只要這樣━━
And if you do this...
ぅ‥‥仕込みかよ。
음…… 장치가 되어있군.
唔……還暗藏玄機嗎。
Oh... you know how to use it.
確かにエゲツねぇな。
확실히 잔인한걸.
這的確很狠。
It's definitely nasty.
何だって[村長*むらおさ]がそんなモノ…
왜 촌장님이 그런 걸…
為什麼村長會擁有這種東西……
Why would the chief have something like that?
さあ‥‥それは自分にも。そういったのは親ッさん達の方が詳しいんじゃないですか？
글쎄요…… 저도 잘… 이런 건 아저씨가 더 잘 알지 않습니까?
嗯……我也不曉得。這方面老爺子你們應該比我更清楚吧？
I have no idea... I figured you would\nall know more about her than I do.
いや‥‥そうかもしれねぇが、あのヒトは結構謎が多くてなぁ。
아니…… 그렇긴 한데, 그 사람은 비밀이 꽤 많거든.
不……話是這樣說沒錯，但那個人可是謎團重重呢。
Uh, maybe, but... the chief is full of mysteries.
‥‥‥‥
…………
…………
...
それだけじゃなく、ここの溝‥‥何かの液体を流し込めるようになっている
게다가 이 부채…… 홈에 액체를 흘려 넣을 수 있게 되어 있어
不僅如此，這個縫裡……裡面似乎灌入了某種液體。
And that's not all... You can pour some sort of liquid into this groove right here.
刃に流し込む液体といえば大体決まっている‥‥
무기에 흘려 넣는 액체라면 대충 짐작이 가는군……
說到灌入刀刃內的液體大概就那幾種……
And, well, the kind of liquid you apply to a\nblade... it's not for cleaning solution.
そしてこの黒ずんだ染み
그리고 이 거무스름한 얼룩
再加上這塊漆黑的痕跡……
And this darkened spot...
これはやはり‥‥
이건 역시……
這果然是……
...must be...
どうぞ、差し入れです。
여기 간식 드세요.
請用，我送慰勞品來了。
I brought some refreshments.
ああ、ありがとう。
아, 고마워.
嗯，謝謝妳。
Ooh, thank you.
おっ、コリャありがてぇ。
오, 이거 고맙구먼.
喔，這可真是感激啊。
Ah, thanks!
それと、こっちは姉さんから。
그리고 이건 언니가 주셨어요.
還有，這個是蘇牧大姐給的。
And this is from Sopoku.
そう言って、紐にぶら下がった[徳利*とっくり]を手渡す。
끈에 매달린 술병을 건네줬다.
說著，便將垂吊在繩子上的酒壺拿給鐵奧羅。
Eruruu hands over a sake bottle hanging from a string.
カアちゃん、気が利いてるなぁ。
역시 우리 여보야.
老婆還真是善解人意啊。
Ma knows what I like!
んん？
으응?
嗯嗯？
Huh?
何だこりゃ、ただの茶じゃねぇか…
이게 뭐야, 그냥 차잖아…
搞什麼，不就只是普通的茶而已嗎……
What...? It's just tea...!?
アハッ、もしそう言ったら『何だと思ったの、この宿六。こんな時くらい真面目に仕事しろ』━━って伝言です。
후후, 만약 그렇게 말하면 『뭐라고 생각한 거야, 이 양반아. 이럴 때만큼은 진지하게 일해』━━라고 전해드리랬어요.
啊哈，蘇牧姊姊說，如果他這麼說了，就告訴他「不然你以為是什麼，你這死鬼。這種時候給我好好工作。」
Haha, she knew you'd say that, so she \nsent a message... "What'd you think it \nwas? My dear, take your work seriously."
んぐ…
윽…
嗚……
Nrgh...
ハハハ、さすがの親ッさんも、カミさんにかかっちゃ形無しか。
하하하, 아무리 아저씨라도 아내분한테는 꼼짝 못하는걸.
哈哈哈，即使是老爺子，遇上老婆也完全沒轍嗎。
Haha, I guess your wife knows\nwhat you like a little too well.
笑ってられるのも今のウチだぜ。そのうちアンちゃんも味わうようにならぁね。
웃을 수 있는 것도 지금뿐이라고. 조금 있으면 형씨도 알게 될 거야.
你也只有現在能笑了。到時候小哥你也會嘗到這個滋味的。
You can laugh now, but you'll know what \nit's like eventually.
あれでも昔は…ホレ、エルルゥみたいに純朴な女の子だったんだがなぁ。
저래 보여도 옛날엔… 에루루처럼 순박한 여자아이였다고.
別看她這樣……以前也是個像艾露露這般純樸的女孩子呢。
A long time ago, she was just like Eruruu...
それが何がどうなったら、あんな肝っ玉カァちゃんになったんだか…
대체 왜 저런 여장부가 돼버린 건지…
也不知道到底發生了什麼事，變成了現在這樣的母老虎……
And then something happened! One day,\nshe just became worse than my mom.
エルルゥみたいに？
에루루처럼?
像艾露露這樣？
She was like Eruruu?
辺境の女ってやつは、どうも歳食う度に肝っ玉が太くなってなぁ。
변방의 여자는 나이가 들수록 대담해진단 말이야
邊境的女人啊，似乎隨著歲月流逝，膽識也會跟著增長呢。
The women on the outskirts... They get \nbolder with age.
ボソッ‥‥
소곤……
小聲……
*Whisper*...
\n（気をつけな、あと数年したらエルル━━）
\n(조심해, 에루루도 몇 년만 있으면━━)
\n（你小心點，再過幾年艾露露也━━）
\n(Be careful. Before you know it, Eruruu's gonna--)
あいてッЧ
아얏!?
啊好痛Ч
Ouch!!
む└┐！
음└┐!
哼└┐！
Hmph...!
あ…いや…ダハハハハハ…
아… 아니… 파하하하하하…
啊……不是的……噠哈哈哈哈哈……
Ah... uh... hahaha...
━━Ц
━━!!
━━Ц
...!!
おおっЧ
오옷!?
喔喔Ч
Wha--!?
遠くから高らかな[鉦*かね]の音とかけ声が聞こえる。
멀리서 큰 종소리와 목소리가 들려왔다.
從遠方響起了高亢的鑼聲以及吆喝聲。
We can hear the sound of bells and shouting.
おいでなすったか。みんなぁ…頼んだぜ。
납셨구먼. 다들… 부탁한다.
來了嗎，大夥……拜託了。
They're coming, huh? \nEveryone... let's go.
罠が作動する音と同時に聞こえる獣の断末魔━━それが段々と近づいてくる。
함정이 작동하는 소리와 함께 울려 퍼지는 짐승의 비명━━ 소리가 점점 가까워졌다.
除了陷阱發動的聲音外，同時也聽見了野獸的垂死吶喊━━而且越來越接近。
Then we hear the sound of traps\nspringing and beasts screaming. The\nsounds are getting closer and closer.
来るぞ━━エルルゥは下がってるんだ。
온다━━ 에루루는 물러나 있어.
要來了━━艾露露快退到後面。
Here they come... Eruruu, head back.
あ…ハ、ハイ。
아… 네, 네.
啊……好、好的。
Ah... OK...
アンちゃん、ちょいと数が多くねぇかЧ
형씨, 수가 좀 많지 않아!?
小哥，不覺得數量有點多嗎Ч
Hey, aren't there a lot of them?
そう言われれば‥‥ツメが甘かったか━━
확실히 그래…… 마무리가 허술했어━━
聽他這麼一說……果然還是太大意了嗎……
Now that he mentions it... maybe we\ndidn't set enough spikes...
親ッさん、相手は手負いだ。何をするか判らないから気を付けて。
아저씨, 녀석들이 다쳤다고 무슨 짓을 할지 모르니까 조심하세요.
老爺子，對手已經負傷。不曉得會做出什麼事情來，千萬要小心。
Teoro, they're injured. We have no idea\nwhat they might do, so be careful.
おう！
그래!
喔！
Got it!
\nどうすっかはアンちゃんが指示してくれ
\n어떻게 할지는 형씨가 지시해줘
\n該怎麼做就由小哥你來指示吧。
\nBrother, tell me what to do!
