やっぱり‥‥帰るのか。
역시…… 돌아가는 건가요.
你們還是……打算回去嗎？
You're going back home after all,\nhuh...?
ああ、\n今まで畑をほったらかしにしてたからなぁ。
그래\n지금까지 밭을 그냥 내버려뒀으니까 말이야.
對，畢竟都把田地放著不管這麼久了。
Yeah, we've neglected the field long \nenough.
‥‥‥‥
…………
…………
...
みんなで、ここにいては‥‥くれないのか。
다 같이 여기에서 살 수는…… 없는 건가요.
不和大家一起……留在這裡嗎？
Couldn't you all... just stay here?
アンちゃん…
형씨…
小哥……
Brother...
いや、もうアンちゃんなんて\n呼べないなぁ‥‥
아니지,\n이제 형씨라고 부를 수 없겠군……
不，已經不能叫你小哥了……
No, I can't call you that anymore...
今まで通り、アンちゃんでいい。
지금까지처럼 형씨라고 불러주세요.
像以前一樣叫小哥就好。
Actually, I would prefer that you do.
ありがとうよ…
고맙군…
謝啦……
Thanks.
出来ることならアンちゃんと\n一緒にいたいんだが…\n俺等はあの村で生まれ、あの村で育ってきた。
마음 같아서는\n형씨와 함께 여기 있고 싶지만…\n우리는 그 마을에서 태어나고 자라 왔어.
可以的話，我也想和小哥你們一起……\n但我們是在那個村莊出生並成長的。
If I could, I'd stay here with you, \nbrother, but... I was born and raised \nin that village.
そして、死ぬときも…
그러니 죽을 때도…
而死的時候也一樣……
And when I die, I...
‥‥‥
………
……
...
そう…だったな。
그…랬었죠.
這樣啊……
...You've got a point.
許されるなら、自分もそうしたかった…
그럴 수 있다면 저도 그러고 싶었습니다…
情況允許的話，我也想這樣……
If I had a choice, I'd like to do that,\ntoo.
アンちゃん‥‥
형씨……
小哥……
Brother...
なぁに、いつでもいいから遊びに来いって。
왜 그래, 언제든 상관없으니까 놀러 오라고.
什麼話，有空的話就回來玩啊。
What? You can always come and visit!
ああ、待ってるでな。
그래, 기다릴게.
等你來哦。
Yeah, we'll be waitin'.
今度、酒もって遊びに来る。
다음에 술 가지고 놀러 올게.
下次要帶酒過來。
Bring sake when you visit.
うん。
응.
嗯。
Yeah.
ありがとう、みんな…
고마워, 모두…
謝謝你們……
Thank you, everyone...
んじゃ、元気でな！
그럼 건강히 잘 있어!
那再會了，要保重啊！
Alright! Take care, ya hear!?
達者でなぁ！
잘 지내!
要保重身體啊！
Take care!
ああ、みんなも元気で。
그래, 다들 건강해야 해.
好的，大家也要保重。
OK, and the same goes to each of you.
エルルゥ、これを。
에루루, 이거 받아.
艾露露，這個給妳。
Eruruu, this is for you.
これって‥‥
이건……
這是……
This is...
エルルゥにあげる。
에루루한테 줄게.
給艾露露妳的。
I'm giving it to you.
でもこれ、ソポク姉さんが大切にしてた…
하지만 소포쿠 언니가 소중하게 간직하던…
但這是蘇牧大姐重要的……
But... Sopoku, this means so much to \nyou...
いいのよ。これからはエルルゥが大切にしてくれれば。
괜찮아. 이제부터는 에루루가 소중히 간직해줘.
沒關係，我希望艾露露能珍惜它。
It's fine. Eruruu, take care of it for \nme.
ソポク姉さん…
소포쿠 언니…
蘇牧大姐……
Sopoku...
アルルゥ、\nおかしなもの食べて、\nお腹を壊さないようにね。
아루루\n이상한 거 먹고 배탈 나면 안 된다.
阿露露，\n記得不要吃奇怪的東西，\n弄壞肚子哦。
Aruruu, don't get sick from eating anything weird, OK?
ん。
응.
好。
Mmm...
ちゃんと、お姉ちゃんとハクオロの\n言うことを聞くんだよ。
항상 언니랑 하쿠오로 말\n잘 들어야 해.
要乖乖聽姊姊和哈克奧羅的話哦。
Make sure to listen to your sister and \nHakuowlo.
ん。
응.
好。
Mmm.
それじゃあ二人とも、元気でやるんだよ。
그럼 둘 다 건강하게 지내야 해.
那麼妳們倆都要好好保重哦。
Take care, you two.
‥‥‥‥‥‥
………………
……………………
...
みんなが帰っていく‥‥
다들 돌아가는구나……
大家都回去了……
Everyone's going back.
淋しくなるな…
쓸쓸해지겠어…
要變寂寞了呢……
We'll miss all of them...
ハイ…
네…
是的……
Yes...
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
