『‥‥‥[彼奴等*あやつら]は何を考えている』
『………그 녀석들은 무슨 생각을 하는 거지』
「……那些傢伙到底在想些什麼！」
"...What are they thinking?"
『まさか、未だこのクンネカムンの力を知らぬわけはあるまい』
『아직도 우리 쿤네카문의 힘을 모른단 말이냐』
「難道說，到現在還是不瞭解庫涅卡門的力量嗎？」
"It is impossible they remain unaware \nof Kunnekamun's power."
知らないんじゃないの。未だ、聖上の御威光に気付かぬ[輩*やから]が多いということだよねぇ。
모르는 거 아닐까요. 아직도 성상의 위엄을 깨닫지 못한 놈들이 많다는 겁니다.
我看是還不知道吧。看來還有很多傢伙還不瞭解聖上的威風呢。
Maybe they really don't know? It seems there are too many people who just can't see what's so glorious about you.
『ハウエンクアか』
『하웬쿠아냐』
「哈維恩庫亞？」
"Hauenkua?"
ハウエンクア、口を慎め。
하웬쿠아, 말을 삼가라.
哈維恩庫亞，注意你說話的口氣。
Hauenkua, watch your tongue.
それとも、知っていて僕達のような[穴人*あなひと]ごときに平伏したくないと思っているのか。
아니면 우리 같은 약골들에겐 복종할 수 없다는 걸까요.
還是說，其實是瞭解，但就是不想屈服於我們這些穴人嗎。
Or do you think... even though they \nknow about it, they refuse to bow down \nto "hole people" like us?
ハウエンクアЦ
하웬쿠아!!
哈維恩庫亞Ц
Hauenkua!!
何を怒っているんだい？
왜 그렇게 화내는 거야?
你在生什麼氣啊？
Why are you getting so mad?
いくら自分達で誤魔化そうと、今でも陰でそう呼ばれているのはヒエンも知っているんだろう？
우리끼리 아무리 모르는 척해봤자 뒤에선 그런 취급을 받는다는 걸 히엔도 잘 알잖아?
就算我們自己再怎麼不承認，飛燕你自己也清楚他們現在背地裡還是這麼說的吧？
No matter how much we dance around it, \npeople still call us that behind our \nbacks. You know that, right, Hien?
結局、僕達はその程度でしか見られていないのさ。
결국 우리를 깔보고 있다는 거야.
到頭來，我們就是被小看了啊。
In the end, that's what they think of \nus.
だから、[彼奴等*あいつら]も相応の報いを受けてもらったよ。
그러니 그놈들한테도 똑같이 응징을 해줬지.
所以說啊，必須讓他們嘗嘗我們的厲害。
I have to give them what they deserve...
『[其方*そなた]‥‥あの者達を』
『그대…… 그자들을』
「你打算……將那些人……」
"You... Those people..."
もちろん皆殺しにしてきたに決まってるじゃないですか。
당연히 몰살시키고 왔습니다.
當然是要殺光他們囉。
Of course I killed them all.
まさか、聖上が攻めてきた連中を見逃してやれなどと言われるわけないですし…ねぇ。
성상께서 공격해온 적들을 그냥 돌려보내겠다는 말씀을 하실 리는 없으니… 그렇죠?
聖上怎麼可能會輕易放過侵略者呢……對吧。
There's no way you could possibly tell \nus to let it go if someone attacks \nus... right, Your Majesty?
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
でも‥‥どうして僕達は未だに虐げられなければならないのだろう。
하지만…… 왜 우리가 계속 시달려야 하는 건지.
但是……但是為什麼我們還必須得被這樣虐待不可呢。
But I wonder why they're still treating \nus like trash.
僕達には、こんなに絶大な力があるのに。
우리들에게는 절대적인 힘이 있는데.
我們明明就有這麼強大的力量啊。
Even though we're so strong...
その気になれば、この全土を手中に出来るだけの力があるのに。
마음만 먹으면 천하를 제패할 힘이 있는데.
只要有那個意思，就算是統一天下也不成問題啊。
Even though we have the power to\ncontrol them all if we felt like it.
ハウエンクア殿の言うとおりだ。
하웬쿠아 공이 말하는 대로요.
哈維恩庫亞大人所言極是。
It's just like General Hauenkua says.
我等にはアヴ・カムゥがある。恐れるものは何もない。
우리에게는 아브·카무가 있소. 무서워할 필요는 없지요.
吾等有阿弗‧卡姆的力量。早已無所畏懼。
We don't have anything to fear as long as we have the Abh-kamus.
静まれ！　聖上の御言葉を忘れたか！
조용히 해라! 성상의 말씀을 잊었는가!
安靜！你們忘記聖上的命令了嗎！
Quiet! Have you forgotten the words of \nour owlo!?
今は國の基盤を盤石のものとする時だ。
지금은 나라의 내실을 다져야 할 시기다.
現在應當將精力放在穩固國家基礎上。
Now is the time to solidify the \nfoundation of our country.
状況は刻々と変化するもの。それを進言するのも家臣の務めじゃないのかい。
상황은 시시각각 변하는 법. 그것을 진언하는 것도 가신의 임무잖아?
狀況是無時無刻都在變化的。觀察狀況並且進言也是身為臣下的責任啊。
The situation changes every second.\nIsn't it our duty as retainers to\nadvise our master?
ク‥‥
큭……
嗚……
Agh...
聖上、どうか御言葉を…
성상, 부디 말씀을…
聖上，請下令吧……
Your Majesty... your orders, please.
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
聖上、[如何*いかが]なさいました？
성상, 왜 그러십니까?
聖上，請問您意下如何？
What's wrong, Your Majesty?
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
『余の考えは…変わらぬ。動くことは、まかりならぬぞ』
『짐의 생각은… 변함이 없다. 전쟁은 용납할 수 없다』
「余的想法……沒有改變。時機未到，不可妄動。」
"My thoughts on the matter... have not \nchanged. We must not take action."
では、聖上は、このまま何もせずに[同胞*はらから]が傷つき辱めを受けようが構わないと？
그럼 성상께서는 동족이 죽어가는 것을 가만히 보고만 있겠다는 말씀이십니까?
那聖上是打算對受盡折辱的同胞袖手旁觀嗎？
Hmm, then are you saying you don't mind \ndoing nothing while our compatriots bear \nthe pain and humiliation, Your Majesty?
ハウエンクア、貴様！
하웬쿠아, 네놈!
哈維恩庫亞，你這傢伙！
Hauenkua, you--!!
『そう‥‥言ってはおらぬ。余は‥‥』
『그런 말이…… 아니다. 짐은……』
「余……余沒有這麼說。余……」
"I am not... saying that. I..."
何です？
그럼 무슨 말씀이십니까?
什麼？
Well?
『余は‥‥』
『짐은……』
「余……」
"I..."
貴公等、その様なことまで言われねば理解できぬ程、無能揃いか。
그대들은 하나하나 설명해주지 않으면 이해하지 못할 정도로 무능한가.
各位是不說到那個程度就不能理解的無能之人嗎？
Are you all so incompetent you are \nunable to comprehend our owlo's heart \nunless it is said plainly!?
『ゲンジマル』
『겐지마루』
「源次丸。」
"Genjimaru."
只今、戻り参上しました。
지금 돌아왔습니다.
鄙人回來了。
I have just returned.
『うむ、ご苦労であった』
『음, 수고했다』
「嗯，辛苦你了。」
"Hm, well done."
ッ‥‥
쳇……
嗚……
...
どうした。もう一度、言いたい事を申してみよ。
왜 그러는가. 하고 싶은 말을 다시 한번 해보게.
怎麼了，繼續剛才的話題吧。
What is the matter? Try saying what you \nwanted to say once more.
いえ‥‥そのような‥‥
아뇨…… 그런……
不……沒什麼……
No... It was nothing important...
ただ、僕達はこのクンネカムンの行く末を考え、聖上の為、このクンネカムンの為、\n身を賭して勤めております。
다만 저희는 쿤네카문의 미래를 생각하며\n성상과 쿤네카문을 위해 목숨 바쳐 일하고 있습니다.
我們只是考慮到庫涅卡門的將來，\n為聖上也為庫涅卡門著想，挺身進諫而已。
We'll do our best and put our lives on \nthe line for the future of Kunnekamun \nand the sake of Your Majesty.
どうかそれをお忘れ無きよう。
부디 그것을 잊지 말아주시길.
請不要忘記這點。
Please never forget that.
この身は聖上の為に‥‥
이 한목숨 성상을 위해……
這條生命皆是為了聖上……
My life is Your Majesty's.
『‥‥‥‥』
『…………』
「…………」
"..."
『本日はこれまでだ。皆の者、下がるがよい』
『오늘은 여기까지 하지. 모두 물러나라』
「今天就到這裡結束。各位，可以退下了。」
"That is all for today. Everyone, \nretire."
ふふ‥‥
후후……
呵呵……
Haha...
『‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥』
『…………………………』
「……………………」
"..."
『ハクオロ‥‥余はどうすればいい‥‥』
『하쿠오로…… 짐은 어떡하면 좋단 말이냐……』
「哈克奧羅……余該怎麼做才好……」
"Hakuowlo... What should I do...?"
『こんな時‥‥[其方*そなた]ならどうする‥‥‥』
『이럴 때…… 그대라면 어떻게 하겠느냐………』
「在這種時候……如果是你的話會怎麼做……」
"At a time like this... \nwhat would you do...?"
『ハクオロ‥‥』
『하쿠오로……』
「哈克奧羅……」
"Hakuowlo..."
