『コラー、アルルゥ、待ちなさーい！』
『얘, 아루루, 거기 서!』
「喂━━阿露露，給我等一下━━！」
"Hey, Aruruu! Wait!"
『待ちなさいってば、も┻╋╋┳っЦ』
『기다리라니까, 정말┻╋╋┳!!』
「我都說了等一下，真是的┻╋╋┳Ц」
"Ugh, I told you to wait!"
何だ？　騒々しい…
뭐야? 소란스럽네…
怎麼了？這麼吵雜……
What's going on? She's yelling pretty\nloudly...
どうした━━
왜 그래━━
怎麼了━━
What--?
あぅ！
앗!
啊嗚！
Ah!
━━っとЧ
━━어이쿠!?
━━喔Ч
...Whoa!
あ‥‥
아……
啊……
Oh...
なんだアルルゥか。どうした、そんなに慌てて？
뭐야, 아루루잖아. 왜 그렇게 서둘러?
原來是阿露露啊。怎麼了，這麼慌張？
Huh? Aruruu, why are you in such a\nhurry?
捕まえたっ！
잡았다!
抓到妳了！
I've got you!
あぅ…
앗…
啊嗚……
Agh...!
ホラ、こんなに刺されて。
이것 봐, 잔뜩 쏘였잖아.
妳看妳，被螫成這樣。
...You were stung this many times?
平気。
괜찮아.
沒關係。
I'm fine.
もぉ、平気じゃないの。
정말, 하나도 안 괜찮다구.
真是的，非常有關係。
You're clearly not fine.
そう言いながらエルルゥは、アルルゥの顔や手に何かを塗りつける。
에루루는 아루루의 얼굴과 손에 뭔가를 발랐다.
艾露露邊說著，邊在阿露露的臉和手塗上某種東西。
While saying that, Eruruu smears\nsomething on Aruruu's hands and face.
う～。
으~
嗚～
Ugh...
がまんするの。ああ、動いちゃダメったら。
좀 참아. 아이 참, 움직이면 안 된대도.
忍耐一下。哎呀，不可以動啦。
Bear with it just a little longer. \nAh, I told you not to move.
どうかしたのか？
무슨 일 있어?
發生什麼事了嗎？
What happened?
え‥‥
에……
咦……
Huh?
あっЧ
 앗!?
啊Ч
\nAh!?
や、やだ、いたんですか？
어, 어머나, 계셨어요?
討、討厭，你一直都在嗎？
Y-You were here!?
あっ、待ちなさい！
앗, 거기 서!
啊，給我站住！
Hey, stop right there!
もぉ～。
정말~
真是的～
Ugh...
一体どうしたんだ？
대체 무슨 일이야?
到底怎麼回事？
What in the world happened?
あ‥‥その、あの子、また一人でハチの巣をとってきたんです。
아…… 그게, 아루루가 또 혼자서 벌집을 땄거든요.
啊……就是那孩子，又一個人去摘蜂巢了。
Ugh, Aruruu got into some beehives \nagain because she wanted honeycombs.
それで何ヶ所か刺されて‥‥危ないからダメだって言ってるのに。
그러다 몇 군데 쏘여서…… 위험하니까 그러지 말라고 했는데.
結果就被螫了好幾處……我明明就告訴她很危險不可以的。
Obviously, she got stung... Even though \nI told her it was dangerous.
ハチの巣…
벌집…
蜂巢……
Honeycombs...?
あの子、ハチミツ大好きだから。止めても全然言うこと聞かなくて困ってるんです。
아루루가 벌꿀을 무척 좋아하거든요. 말려도 듣질 않아서 큰일이에요.
那孩子最喜歡蜂蜜了。所以就算阻止她也不聽，真的很傷腦筋。
Aruruu loves honey. Even if I tell her \nnot to do it, she doesn't listen. It's \nhonestly troubling.
薬を塗ろうとすると、イヤがってすぐ逃げるし。
약을 바르려고 하면 바로 도망쳐버리구요.
即使要幫她塗藥，她也很厭惡地馬上逃走。
And then when I apply the medicine,\nshe runs off because she doesn't like\nit.
ハハハ、それでアルルゥを追っかけ回してたのか。
하하하, 그래서 아루루를 쫓아다녔구나.
哈哈哈，所以妳才追著阿露露到處跑啊。
Hahaha, so that's why you were chasing\nher around...
う…
으…
嗚……
Urgh...
アルルゥのこと、大切に想ってるんだな。
아루루를 소중하게 생각하는구나.
妳真的很珍惜阿露露呢。
You really love Aruruu, don't you?
え？
네?
咦？
Huh?
　あ…
 아…
　啊……
\nAh...
エルルゥ。
에루루.
艾露露。
Eruruu...
は、はいЧ
네, 네!?
在、在Ч
Y-Yes!?
前から…思っていたんだ。
전부터… 생각했는데.
我從之前……就一直這麼覺得。
I've been thinking for a while that...
なっ、なんでしょうЧ
뭐, 뭔가요!?
什、什麼事Ч
Wh-What!?
結構…お転婆なんだな。
꽤… 말괄량이구나.
妳……還頗男孩子氣的呢。
...you're pretty... tomboyish.
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
………………………………
………………………………
...
うぅ…
으으…
嗚嗚……
Hrmm...
ん？　あそこにいるの、アルルゥじゃないか。エルルゥから逃げ回ってたと思ったら、あんな所にいたのか
응? 저건 아루루인가. 에루루를 피해 다닌다 싶었는데 저런 곳에 있었구나
嗯？在那裡的，不正是阿露露嗎。我以為她逃離了艾露露，原來在那個地方啊。
Huh? Looks like Aruruu is over there.\nAnd here I thought she was long gone.
何やらゴソゴソやってるが、何をしてるんだ？
몰래 뭘 하는 거지?
她好像在那裡偷偷摸摸的，是在做些什麼呢？
It sounds like she's rustling around...\nWhat could she be doing?
『たーたたたらら、たらら～ら～、たら～、きゃっほぅ』
『따~따따따라라, 따라라~라, 따라~ 꺄호』
「噠━━噠噠噠啦啦，噠啦啦～啦～噠啦～呀呼～」
"Tweeeeee dee, twee dee dee, twee,\nwoohoo♪"
‥‥‥‥
…………
…………
...
何か知らんが‥‥ずいぶんご機嫌みたいだな。フサフサのシッポがブンブンと揺れてる
잘 모르겠지만…… 기분 좋아 보이는군. 꼬리를 마구 흔들고 있어.
雖然不知道為什麼……但感覺她心情很好呢。毛茸茸的尾巴開心地搖來搖去。
She seems... pretty happy for some\nreason. Her bushy tail is thumping\nback and forth.
あんなアルルゥ、初めて見るな。何をして…
저런 아루루는 처음 보는걸. 뭘 하고…
我還是第一次看到這樣的阿露露。她在做什……
This is the first time I've seen Aruruu\nacting like this. I wonder what's...
背中越しにのぞき込むと、アルルゥは嬉しそうにカゴの中から何かを取り出していた。
등 너머로 들여다보니, 아루루는 행복한 얼굴로 바구니 안에서 뭔가를 꺼냈다.
從她背後窺視，阿露露開心地從籃子裡拿出了某個東西來。
Peeking from behind, I see her take\nsomething out of a basket.
半透明な液体がたっぷりと染み込んだ土色の塊だ。
반투명한 액체가 듬뿍 묻은 황토색 덩어리다.
一個充滿著半透明液體的土色物塊。
A semitransparent liquid is oozing out\nof a brownish mass, like a big glob.
なるほど、これがその問題のハチの巣か。かなり大きいな…
과연, 저게 문제의 벌집이군. 상당히 큰걸…
原來如此，那個就是惹出事來的蜂巢嗎。還真是大啊……
I see, that must be the honeycomb\nin question. It's pretty big...
これだけ大きいと、襲ってきたハチの数もかなりの筈だ。エルルゥが心配するのも分かる気がする
저만한 크기면 벌도 많았겠어. 에루루가 걱정하는 것도 당연하군
這麼大一個，相信攻擊來的蜜蜂數量也應該相當可觀。我能理解艾露露的擔心了。
Given how big it is, she must've been\nattacked by a lot of bees. No wonder\nEruruu was worried.
アルルゥ。
아루루.
阿露露。
Aruruu.
ビクンЦ
깜짝!!
驚嚇Ц
*Flinch!*
あ‥‥！
아……!
啊……！
Ah...!
━━っと、すまない。驚かしたか？
━━앗, 미안. 놀랐어?
━━喔，抱歉。嚇到妳了嗎？
Oh, sorry! Did I frighten you?
‥‥‥‥
…………
…………
...
あらら、黙り込んでしまったな。さっきまであんなにご機嫌だったのに…
이런, 조용해져 버렸네. 아까까지 그렇게 신나 보였는데…
唉呀唉呀，她閉口不言了。剛才明明心情還那麼好的說……
Huh? She retreated into silence...\nShe was so cheerful a second ago.
あ‥‥と、それがとってきたハチの巣かい？こんな大きなのを一人で取ってくるなんて、すごいんだな。
어…… 음, 이게 그 벌집이야? 이렇게 큰 걸 혼자서 따다니 대단한걸.
啊……嗯，那個是妳摘來的蜂巢嗎？妳一個人竟然可以摘到這麼大一個，真厲害。
Uh... um, is that the honeycomb you\ngrabbed? I'm impressed you were able to\nget such a big piece all by yourself.
一体、どうやるんだい？
대체 어떻게 했어?
妳是怎麼做到的呢？
How did you get so good at getting them?
‥‥‥‥
…………
…………
...
う‥‥駄目か…
음…… 틀렸나…
嗚……行不通嗎……
*Sigh*... That didn't work...
この間のことといい、少しは馴れてくれたと思ったんだが‥‥やっぱり、自分は嫌われてるのか…
저번 일도 있어서 조금은 친해진 줄 알았는데…… 역시 난 미움받고 있는 것 같군…
經過上次的事情，我以為她對我稍微親近了點……她果然還是討厭我嗎……
I thought she had gotten a little more\nused to me, but... I guess she still\nhates me...
…袋をかぶるの。
…자루를 써.
……用袋子套住。
...Put sack on head.
‥‥ん？
……응?
……嗯？
...Huh?
巣に近づいて、ケムリでいぶして、とるの。
벌집에 다가가서, 연기를 피워서, 따.
靠近蜂巢，再用煙燻，然後摘下。
Get close to hive, smoke out, and take.
‥‥‥‥あ‥‥あ？　あ、ああ、そうなんだ。
…………아 ……아? 아, 아아, 그렇구나.
…………啊……啊？啊、啊啊，這樣啊。
A-Ah... O-Oh, so that's how...
もしかして今の…答えてくれたのか？
혹시 방금… 대답해준 건가?
難不成剛剛這是……在回答我嗎？
Did she just answer my question?
なんか、ずいぶんと簡潔な説明だな。いや、話してくれただけでも大きな進歩か
상당히 간결하게 설명하는군. 아니, 대답해준 것만으로도 커다란 진보야
總覺得，說明得也太簡潔了吧。不，她能跟我說話就已經是一大進步了。
It was a pretty concise explanation.\nBut, for her to even talk to me is a\nhuge development.
それでも刺されたりして‥‥アルルゥはホントにハチミツが好きなんだな。
그런데도 쏘인 걸 보면…… 아루루는 정말로 벌꿀을 좋아하는구나.
即使如此還是會被螫嗎……阿露露還真是非常喜歡蜂蜜呢。
You sure got stung a lot, though.\nYou must really love honey, huh?
‥‥‥‥
…………
…………
...
（コクッ━━）
(끄덕━━)
（點頭━━）
*Nod*...
頷くアルルゥ。それと同時に、今にも逃げ出しそうな張り詰めていた感じがしなくなった気がする。
끄덕이는 아루루. 이제 도망치고 싶어 하는 것 같던 긴장감은 사라진 듯했다.
阿露露點點頭。在這同時，也已經感受不到她想立刻逃離的緊張氛圍了。
Aruruu agrees with me. I suddenly feel\nall her tension about whether to run\naway evaporate.
まともに会話したのは、\nこれが初めて━━ん？
제대로 이야기를 나눈 건\n이게 처음━━ 응?
這應該是第一次，\n我們好好地對話━━嗯？
Is this the first time we've had an\nactual conversation...?
アルルゥは蜜が滴らんばかりのハチの巣を指でちぎると、それを突き出すようにして差し出してきた。
아루루는 꿀이 잔뜩 묻은 벌집을 조금 찢어서 내밀었다.
阿露露將幾乎要滴出蜂蜜的蜂巢用手指撕開後，伸出手將蜂巢遞了過來。
Aruruu tears the dripping honeycomb in\nhalf with her fingers, and holds one\npiece out, as if offering it to me.
もしかして‥‥自分に？
혹시…… 나한테?
難不成……是給我的？
Is this... for me?
（コクリ…）
(끄덕…)
（點頭……）
*Nod*...
あ、ありが…とう。
고, 고마워…
謝、謝謝……妳。
Th-Thanks.
‥‥てことは、コレを喰えと？
……이걸 먹으라는 건가?
……意思就是，叫我吃嗎？
...Does this mean I need to eat it now?
気持ちは嬉しいが、コレ‥‥どうやって食べるんだ？
마음은 고맙지만, 이거…… 어떻게 먹는 거지?
她的心意我是很高興啦，但這個……要怎麼吃啊？
Though I'm happy she offered it to me...\nI'm not sure how I'm supposed to eat\nit...
まさか、このまま巣を丸ごととか…
설마 벌집 통째로 먹는 건가…
難不成，直接將這蜂巢整顆……
There's no way I can fit the entire\nhoneycomb in my mouth...
渡されたハチの巣を見た。中で幼虫がピクピクと[蠢*うごめ]いてる…
건네받은 벌집을 보았다. 안에서는 유충이 꿈틀거리고 있었다…
我看了看阿露露遞來的蜂巢，裡面還有幼蟲在蠕動……
I examine the honeycomb and notice\nlarvae wiggling inside it.
ぐふぅ…
으엑…
唔……
Bleh...
‥‥‥‥
…………
…………
...
ジッとこっちを見てるよ‥‥
나를 빤히 쳐다보잖아……
她一直看著我……
She's staring at me...
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
…………………………
…………………………
...
ええい、ままよ━━
에잇, 죽지는 않겠지━━
唉呀，不管了━━
Here goes nothing...
ハグッ、モグモグ‥‥
터업, 우물우물……
大口吃，咬咬……
*Munch* *munch* *munch*...
‥‥‥‥
…………
…………
...
お━━？
오━━?
喔━━？
Ooh--!
甘い‥‥
달아……
好甜……
It's sweet...
濃厚で複雑な、野生の甘酸っぱさ。一口食べたら、もう一口食べたくなる、癖になる美味さだ。
농후하고 복잡한 야생의 단맛. 한입 먹으면 계속 먹고 싶은 중독성 있는 맛이다.
既濃郁又複雜的野生酸甜味。吃了一口後，還想再接一口，是會令人上癮的美味。
It has a rich, complex bittersweetness\nto it. The first bite makes me want to\ntake another. This could be addictive.
この[娘*こ]が夢中になるのも分かる気がするな
이 아이가 좋아하는 것도 이해가 가는군
這孩子會這麼喜愛的理由我似乎能了解了。
I think I completely understand why\nthis girl loves them so much.
うん、おいしい。
응, 맛있어.
嗯，好吃。
Wow, it's tasty.
ん！
응!
嗯！
Yeah!
アルルゥが笑った━━
아루루가 웃었다━━
阿露露笑了━━
Aruruu smiles.
太陽のように眩しい満面の笑み。
만면에 태양처럼 눈부신 미소를 지었다.
如同太陽般耀眼的滿面笑容。
Her whole face lights up like a sun.
アルルゥはその場に座り、自分もハチの巣を口いっぱいにほおばる。
아루루는 제자리에 앉았고, 옆에서 벌집을 입안 가득히 넣었다.
阿露露原地坐下，也將蜂巢塞滿了自己兩頰。
She just sits there and crams her\nhoneycomb into her mouth.
もう今までのように警戒したり避けようとする様子はない。
더는 예전처럼 경계하거나 피하는 기색은 없었다.
已經看不見她之前既警戒又想躲避的樣子了。
She no longer seems to be so on guard in my presence.
こちらもその隣に座り二口目をかぶり付く。
아루루의 옆에 앉아 또 한 입 베어물었다.
我也坐在她身旁大口咬下第二口。
I sit next to her and sink my teeth\nin for a second mouthful.
おいしいね。
맛있지.
很好吃呢。
Tasty, right?
ああ、ンまいな。
응, 맛있네.
嗯，非常好吃。
Yeah, real tasty.
‥‥‥‥あ、あれ？
…………어, 어라?
……啊、啊咧？
H-Huh?
ねぇアルルゥ。いつの間にハクオロさんと仲良くなったの？
아루루, 하쿠오로 씨랑은 어느새 친해진 거야?
吶，阿露露。妳是什麼時候和哈克奧羅先生變得這麼好的呀？
Aruruu... When did you and Hakuowlo \nstart getting along so well?
さっき。
방금.
剛剛。
Just now.
そうなんだ。良かったね。
그렇구나. 다행이네.
這樣啊。那真是太好了。
Oh, I see. \n...I'm glad.
ん。
응.
嗯。
Yeah.
（ありがとうございます）
(감사합니다)
（謝謝你。）
(Thank you... Hakuowlo.)
エルルゥが耳元にそっと話しかけてくる。
에루루가 귀에 대고 속삭였다.
艾露露在我耳邊輕語。
Eruruu softly whispers that into my ear.
（…何が？）
(…뭐가?)
（……謝什麼？）
(...For what?)
（あの子、ホントは仲良くしたがってたんです。でも、そういうのに臆病だから…）
(실은 저 아이도 사이좋게 지내고 싶어 했어요. 하지만 낯을 많이 가려서…)
（那個孩子，其實一直很想與你親近。但是她對這種事情很膽小，所以……）
(She really wanted to get to know you, \nbut she's very shy.)
（アルルゥが…？）
(아루루가…?)
（阿露露她……？）
(She did...?)
（だから、ありがとうございます）
(그러니까 감사합니다)
（所以，謝謝你。）
(So... thank you.)
アルルゥが‥‥自分と？
아루루가…… 나랑?
阿露露……想親近我？
Aruruu... wanted to...?
あ、おいしそう。
아, 맛있겠다.
啊，好像很好吃呢。
Ooh, that looks good!
ねぇ、わたしにも一つちょうだい。
있지, 언니한테도 하나만 줄래?
是說，也給我一塊吧。
Can I have some, too?
ダメ。
안 돼.
不行。
No.
‥‥‥‥
…………
…………
...
即答だった。その答えに何の迷いもない。
바로 대답했다. 그 대답엔 아무런 망설임도 없었다.
回答得真快，完全沒有任何遲疑。
There was no hesitation in her reply.\nIt almost seemed like a reflex.
一瞬、エルルゥが硬直する。
한순간 에루루가 얼었다.
艾露露一瞬間僵硬了。
And Eruruu immediately stiffens up.
そ、そんなこと言わないで、ね？
그, 그러지 말고, 응?
不、不要這樣嘛，好嗎？
C-Come on, Aruruu. Don't be like that.
イヤ。
싫어.
不好。
No.
やはり即答だった。
역시 바로 대답했다.
回答得還是一樣快。
Another instant reply...
いいじゃないの、ちょっとくらい。
조금은 괜찮잖아.
有什麼關係，一點點而已嘛。
Just a bite!
イヤ。
싫어.
不要。
No.
アルルゥは非情な猟人だった。
아루루는 무정한 사냥꾼이었다.
原來阿露露是個冷酷的獵人。
Aruruu has become a heartless hunter...
う～…
으~…
嗚……
Hmm...
ま、まあまあ。アルルゥ、まだ沢山あるんだし、少しくらい駄目かい？
지, 진정해. 아루루, 아직 잔뜩 있으니까 조금만 나눠주면 안 될까?
呃，好了好了。阿露露，反正還有很多，不能分她一點嗎？
U-Uh, Aruruu, since you have so much\nleft over, can't you give her a little?
ん。はい、お姉ちゃん。
응. 자, 언니.
嗯。給妳，姊姊。
Yeah. Here, Sis.
‥‥‥‥え？
…………어?
…………咦？
Huh!?
ね、ねえ？　何でわたしじゃなくてハクオロさんが言うとくれるの？
얘, 아루루? 왜 내 말은 안 듣고 하쿠오로 씨 말은 듣는 거야?
吶、吶？為什麼我說沒用，但哈克奧羅先生說妳就給了呢？
H-Hey! Why do you only give me some \nwhen it's Hakuowlo asking!?
ん～、なんでも。
음~ 몰라.
嗯～沒有為什麼。
Mmm, because.
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
う└┐‥‥
으└┐……
嗚└┐……
*Sob*...
