『ハウエンクア、何故あのような真似をした』
『하웬쿠아, 어째서 그런 짓을 했느냐』
「哈維恩庫亞，為什麼做出那種事？」
"Hauenkua, why would you do such a \nthing?"
あのようなこと…とは？
그런 짓…이라 하심은?
那種事……是指？
Whatever sort of thing do you mean, Your Majesty?
『‥‥‥‥』
『…………』
「…………」
"..."
『言わねば判らぬか。何故、エルムイを潰したと聞いておるのだ』
『말하지 않으면 모르는 거냐. 어째서 에르무이를 공격했는지 묻고 있는 것이다』
『不說的話你不會懂嗎。余在問你為什麼，為什麼將艾魯姆伊消滅了？』
"Must I say it? Why did you crush \nElemui?"
『あの者達は傀儡ゆえに、もはや戦う力など残っていなかった』
『그자들은 꼭두각시 역할이라 더는 싸울 힘이 없었다』
「那些人只是傀儡，已經半點戰力都不剩了。」
"The people there were puppets. They \nhad no strength to fight on their own."
『抵抗しない者には手を出すなと、言ったはずだ』
『저항하지 않는 자에게는 손대지 말라고 했을 텐데』
「不要對無力抵抗的人出手，余曾經說過吧。」
"Did I not tell you to spare those who \ndo not resist?"
ああ、何だ。そのことですか。
아아, 뭐야. 그거 말입니까.
啊啊，什麼啊。那件事情啊。
Oh, did you truly mean that?
甘い情けは後々怨恨を残します。そして、いずれ聖上の御命を狙う刺客になるでしよう。
어설픈 동정은 원한을 남깁니다. 그 원한은 성상의 목숨을 노리는 자객을 만들겠지요.
天真的惻隱之心會在之後留下後患。放置不管的話，有一天會成為覬覦聖上性命的刺客吧。
Compassion only leaves room for hatred to bloom. Eventually, they would call for your head, Your Majesty.
なれば、元から断ち切るのが道理…
그렇다면 싹이 자라기 전에 뽑아버리는 것이 도리가 아닐지…
所以，斬草除根才是正確的。
It's only logical to destroy the problem from the root...
『それで一族郎党皆殺しにした…というのか』
『그래서 일족 모두를 몰살시켰다는 말이냐…』
「因為這種原因就將族人與家臣全部殺光……嗎。」
"That is your explanation for exterminating an entire tribe?"
その通りです。すべては聖上の為に‥‥ね。
말씀하신 대로입니다. 모든 것은 성상을 위해서니까요……
正是如此。一切都是為了聖上著想……呢。
Yes, exactly. Everything is for your \nsake... Your Majesty.
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「…………」
"..."
ハウエンクア殿、聖上にその物言いは無礼であろう。
하웬쿠아 공, 성상께 어찌 그런 무례한 말을.
哈維恩庫亞大人，對聖上的態度太無禮了吧。
General Hauenkua. Your words are \ndisrespectful to our owlo.
これが僕の喋り方さ。お前達も、よく知ってるだろ？
이게 원래 내 말투다. 너희들도 잘 알잖아?
這就是我本來的態度。你們也很清楚吧？
That's simply how I speak. The rest of \nyou know, right?
なんと‥‥ヒエン殿、[其方*そなた]からも言ってやって下され。
뭐라…… 히엔 공, 그대도 한마디 해주시오.
什麼……飛燕大人，你也說句話吧。
Oh, my. General Hien, please do \nsomething about this.
‥‥‥‥‥‥
………………
……………………
...
ヒエン殿？
히엔 공?
飛燕大人？
General Hien?
『よい』
『됐다』
「到此為止。」
"It is fine."
しかし…
하지만…
可是……
But...
『[其方*そなた]の言い分は判った。厳命せなんだ我にも落ち度はある。この件、不問とする』
『그대가 말하는 바는 잘 알겠다. 엄하게 명하지 않은 내 책임도 있겠지. 더는 묻지 않겠다』
「你的藉口余瞭解了，沒有嚴加命令的余也有責任。這件事就這樣了結了。」
"I understand your point. It was also \nmy fault for not giving clearer orders. \nThis matter shall be disregarded."
『では、これにて━━』
『그럼 이제━━』
「那麼，現在開始━━」
"Now, with this--"
聖上に恐れながら申し上げます。
성상께 감히 아뢰옵니다.
聖上，不好意思，能讓在下說一句嗎。
If I may, Your Majesty.
『‥‥申してみよ』
『……말해 보아라』
「……有事快說。」
"...Go ahead."
聖上、今こそ聖上の御力で全土を統一すべき時ではありませぬか。
성상, 지금이야말로 성상의 힘으로 천하를 통일해야 하지 않겠습니까.
聖上，現在正是以聖上的力量統一天下的最佳時刻。
Your Majesty, is it not the time for \nyou to unify the land with your power? \nNow, more than ever?
いずれまた、あのような[輩*やから]が現れるやもしれません。
언제 또 저런 놈들이 나타날지 모릅니다.
以後不知道什麼時候，又會有那樣的傢伙出現也說不定。
People like this could appear again.
その時、敵意ある者により[同胞*はらから]に危害がおよぶやもしれませぬ。
적의를 가진 자들이 동족들에게 위해를 가할 수도 있습니다.
那個時候，我們的同胞可能會被帶著敵意的傢伙們傷害也說不定。
In that case, our brethren could be \nexposed to danger by those with \nmalicious intent.
ならばこそ、聖上のお力でこの全土を統一し、争いのない真の國をお築きになられるべきであります。
그렇기에 성상의 힘으로 천하를 통일해서 분쟁 없는 진정한 국가를 만들어야 합니다.
那麼我們現在最需要的，正是以聖上的力量統一天下，建構出沒有紛爭的理想國家。
That is why you must eliminate strife \nby unifying the land underneath your \npower, Your Majesty.
『‥‥‥‥‥‥』
『………………』
「………………」
"..."
へぇ、たまにはいいこと言うじゃないか。
호오, 가끔은 괜찮은 말도 하잖아.
喔，偶爾你也會說些好事嘛。
Hmm, even you say things that make \nsense once in a while.
確かに、この全土を支配するのはどの部族なのかを知らしめるべきではあるね。
하긴, 천하를 지배할 부족이 누구인지 가르쳐줄 필요는 있겠지.
的確，也是時候讓所有人知道最適合支配這天下的部族正是我們庫涅卡門了。
It's true. We should let everyone know \nwhich tribe deserves to dominate the \nland.
ハウエンクア、自分達が目指すべきは統一だ。支配ではない。
하웬쿠아, 우리의 목표는 통일이다. 지배가 아니야.
哈維恩庫亞，我們應該做的是統一，並不是支配。
Hauenkua, our goal should be \nunification, not domination.
同じ事じゃないか、統一も支配もね。
통일이나 지배나 같은 거잖아.
都一樣不是嗎，統一與支配。
Isn't that the same thing?
違う。
다르다.
不對。
They are not.
違わないさ。
다르지 않다니까.
哪有不對。
But they are.
『静まれ、余は━━』
『조용히 해라, 짐은━━』
「安靜，余━━」
"Quiet, I--"
ハウエンクア、貴様は民を一つに纏める事と、支配する事が同じだというのか！
하웬쿠아, 그대는 백성을 한데 모으는 것과 지배하는 것을 같다고 하는 건가!
哈維恩庫亞，你這傢伙難道認為將人民團結為一體這件事，與支配是一樣的嗎！
Hauenkua, are you saying that unifying \nthe people and domination over the \npeople are one and the same!?
同じさ。僕達シャクコポルの下で一つになるんだからね。
똑같잖아. 우리 샤쿠코포루의 이름 아래 하나가 되는 거니까.
那自然是一樣的，都會在我們夏庫克波爾族之下成為一體啊。
Yes, they are! They'll become one with \nShakukopolu under our rule anyway...
『静まれ！』
『조용히 해라!』
「安靜！」
"Quiet!"
自分達は導くのであって支配するわけではない。
우리는 이끄는 것이지 지배하는 것이 아니다.
我們必須做的是領導而不是支配。
We are guiding the people, not \ndominating the people.
それが支配だということに、どうして気付かないんだい。
그게 지배한다는 건데 왜 이해를 못 해.
那就是支配本身，為什麼沒有察覺呢。
Why can't you realize it's just \nthe same thing?
『静まれ！』
『조용히 해!』
「安靜！」
"Quiet!"
気付かないのではない！　貴様がそう思いこんでいるだけだ。
이해를 못 하는 게 아니다! 네놈이 그렇게 생각할 뿐이지.
不是沒有察覺！只是你這傢伙這樣認為罷了。
It is not a matter of "realizing"! \nThat is only what you want to believe!
それはヒエンの事じゃないのかい。
네가 그렇게 생각하는 건 아니고?
那不就是在說你自己嗎。
I could say the same of you, Hien.
『っ‥‥』
『윽……』
「嘖……」
"Ugh..."
静まれィ、御前であるぞЦ
어전이다, 조용히 해라!!
安靜，現在可是在聖上面前啊Ц
Silence! You are in the presence of Her \nMajesty!
━━━━
━━━━
━━
...
っ‥‥‥‥‥‥‥‥
윽……………………
………………
...
どうぞ、御言葉を。
말씀하십시오.
請聖上發言。
Please continue, Your Majesty.
『う、うむ』
『으, 음』
「嗯、嗯。」
"Y-Yes."
『皆の言い分は判った。だが余は、國土を広げるより、國そのものを盤石なものとすることが先決と考えている』
『너희가 말하는 바는 알겠다. 하나 짐은 국토를 넓히는 것보다는 나라의 내실을 다지는 것이 우선이라고 생각한다』
「大家的想法余瞭解了。但是余認為，與其擴張國土，我們現在更需要的是穩固國內的基礎。」
"I understand your concerns. However, I \nbelieve solidifying the nation takes \nprecedence over expansion."
では、まだ國は盤石ではないと。
아직은 내실을 다져야 할 시기라는 말씀입니까.
那麼是指，國內還不夠穩固的意思嗎。
You are saying, then, that our country \nhas yet to be solidified.
『そうだな‥‥少なくとも、余はそう思う』
『그래…… 적어도 짐은 그렇게 생각한다』
「是啊……至少，余是這麼認為的。」
"That is correct. At the very least, \nthat is what I believe."
『今日の所はここまでだ。皆の者、下がるが良い』
『오늘은 여기까지 하지. 모두 물러나라』
「今天就到這裡結束。各位，可以退下了。」
"That is all for today. Everyone, \nyou may retire for the day."
聖上━━
성상━━
聖上━━
Your Majesty--
聖上の御言葉が耳に入らなかったのか。\n分を[弁*わきま]えよ。
성상의 말씀을 듣지 못했는가.\n분수를 지켜라.
你是沒有聽見聖上的宣告嗎？\n要分辨清楚場合與時間。
Did you not hear our owlo? Know your \nplace.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
御意。
존명.
遵旨。
\nAs you will.
『余も下がる。しばらくの間、誰も近付けるでない』
『짐도 쉬겠다. 당분간 아무도 들이지 말라』
「余也要休息了。這一段時間，不要讓任何人打擾余。」
"I shall also retire. Do not approach \nme for a while."
御意に。
분부대로.
遵旨。
As you will.
『サクヤ』
『사쿠야』
「咲耶。」
"Sakuya."
ハ、ハイッ！
네, 넷!
是、是！
Y-Yes!
『いつものを頼む』
『평소처럼 부탁한다』
「一如往常拜託了。」
"Please prepare the usual."
ハイ。
네.
是。
Yes.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
お呼びですか。
부르셨습니까.
您找我嗎。
Thou calledest for me?
ふふふ、首尾はどうだい。
후후후, 경과는 어때.
呵呵呵，準備得如何了。
Hahaha, how are the results looking?
はい、こちらを。
네, 이쪽으로.
是，請看這裡。
Have a look.
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
ふふふ、これだけ壊れにくいと[弄*いじ]り甲斐があるだろう。
후후후, 아직도 망가지지 않았다니 갖고 노는 보람이 있잖아.
呵呵呵，既然這麼難破壞，想必很有改造的價值吧。
Hahaha, it must be so freeing to work with such sturdy materials.
頑丈なだけが取柄なんだから、こんな時くらい役に立ってもらわないとね。
튼튼한 몸 말고는 쓸모가 없으니 이렇게라도 도움이 돼야지.
他也只有健壯這個優點了，這種時候也該讓他有點用處吧。
There's merit in just being tough, so \nwe should make sure it proves itself \nuseful in time.
『ウォォォォォォォォォォォォォォォォ、\nあ゛ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ\nあがぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁЦЦ』
『우오오━━━━━━━━━━━━━━━━\n아아아━━━━━━━━━━━━━━\n그아아━━━━━━━━━━━━!!!!』
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊\n啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ЦЦ」
"Graaaaaaaaahhhhhhhh!!!!\nAaaaaahhhhhhhhhhhhhh!!!!\nRaaaaaahhhhhhhhhhhhhh!!!!"
クックックック、\nさぁ、これからどんどん楽しくなっていくよ‥‥
큭큭큭큭\n자아, 이제부터 점점 즐거워질 거야……
哈哈哈哈，\n來吧，接下來還會變得更有趣喔……
Hehehe, now things are starting to get \ninteresting...
判ってるね。動かないのなら動かしてあげればいいんだってこと。
알고 있겠지. 움직이지 않으면 움직이게 만들어.
你瞭解的吧。如果不會動的話讓他動起來就好。
You get it, right? If it doesn't move, \njust make it move.
はい、お任せを。
네, 맡겨주십시오.
是的，請交給我。
Yes, leave it to me.
楽しく楽しく‥‥ね。
즐겁게…… 즐겁게 말이야.
得讓他……愉快地動起來喔。
Lots and lots of fun... hehehe...
ふふふふふ‥‥
후후후후후……
呵呵呵呵呵……
Hahaha...
クククク‥‥アハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハЦ
크흐흐흐…… 아하하하하하하하하하하하하하하하!!
哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈Ц
Hahahaha... ahahahahahahahahahahah!!
