クソ━━厄介な所へ逃げ込みやがって。こう足場が悪くちゃ、思うように動けやしねえ。
젠장━━ 성가신 곳으로 도망치기나 하고. 이렇게나 길이 안 좋아서는 좀처럼 움직일 수 없겠는걸.
可惡━━竟然逃到了棘手的地方。腳底站不穩，也無法自由自在地行動。
Shit... Taking refuge in such an \nannoying place... The footing is so bad \nhere, I can't move how I want.
チッ━━この、ちょこまかと…
쳇━━ 촐랑거리기는…
嘖━━這些到處亂跑的人……
Tch, you restless punks...
テメェ等、玉ァぶら下げてんなら、隠れてないでとっとと出て来やがれЦ
이 자식들, 구슬 달린 남자라면 숨어 있지 말고 어서 나오라고!!
你們這些傢伙，有種就別躲躲藏藏的，趕快給我滾出來Ц
Hey, if you've got the guts, then hurry \nup and come out here!! Stop hiding!!
か└─┐ッ、[鬱陶*うっとう]しいЦ
아└─┐ 짜증나네!!
可惡└─┐，真煩人Ц
Gaahh, how annoying!!
落ち着いたらどうです、貴方らしくもない。
진정하세요, 당신답지 않군요.
冷靜一點吧，這樣很不像你。
Perhaps you should calm down. This \nisn't like you.
大将…そりゃ分かってやすがね。\nこうもチョコマカされたら[苛々*イライラ]もしやすぜ。
대장… 그건 알고 있지만\n이렇게 촐랑거리면 짜증날 수밖에 없습니다.
大將……這點我知道。\n但是他們這樣一直跑來跑去，真的很讓人煩躁。
General... Ugh, I know, but they keep \nmoving around. It's annoying.
まさかここまでとは‥‥正直、驚いています。
설마 이 정도일 줄은…… 솔직히 놀랍군요.
沒想到竟然能有這種程度……說實話，我很驚訝。
To think it would go this far... \nHonestly, I'm surprised.
あ？　あ～、確かに奴等がここまで大きくなるとは思いやせんでしたが。
네? 아~ 확실히 놈들이 이렇게까지 커질 줄은 생각도 못 했습니다.
啊？啊～的確，我也沒料到那些傢伙們竟然可以壯大到如此程度。
Huh? Oh~ Yeah, I didn't think they'd \nget this big.
いえ、勢力を伸ばしている事もそうですが、驚くべきは、これ程までに統率がとれていることです。
아니요, 세력 확장도 그렇습니다만 놀라운 건 이 정도의 통솔력을 갖추고 있다는 겁니다.
不，不僅僅是勢力的擴大，更讓人驚訝的是，他們竟然可以如此靈活機動地統帥這些人。
It is true that their influence has grown, but what's more surprising is their unity and coordination.
通常、軍勢の急速な拡大は、兵を烏合の衆にしてしまいます。にも関わらず、彼らの動きは熟練のものを思わせます。
보통 군의 규모가 급속히 커지면 오합지졸이 되고 마는데 그들은 숙련된 병사 같은 움직임을 보이고 있습니다.
一般來說，當軍隊勢力急速擴大時，士兵只會淪為烏合之眾。但他們的行軍戰鬥卻非常熟練。
Usually when a force grows quickly,\nits soldiers become a disorderly mob.\nAnd yet theirs fight like well-drilled veterans.
合戦を知らない民に、そんな真似が出来ると思いますか？
전쟁을 모르는 백성들에게 그게 가능하다 생각하십니까?
你認為那些對交戰一無所知的百姓，能做到這種程度嗎？
Do you think people who don't know \nbattle can behave like that?
叛軍の、あの男ですかい。
반란군의 그자일까요.
都是因為叛軍的那個男人嗎？
Are you talking about that man?
ハクオロ‥‥
하쿠오로……
哈克奧羅……
Hakuowlo...
甘く見るつもりはなかったのですが、その考え自体、甘かったようです。
쉽게 볼 생각은 없었습니다만 그 생각 자체가 물렀던 모양입니다.
我從未打算小看他，但現在看來，這個想法本身就太天真了。
I didn't intend to underestimate him,\nbut it appears that thought itself was\narrogant of me.
しかしあいつ等、チョコマカ逃げ回ってばかりで‥‥ホントに戦う気があるんスかね。
그런데 저놈들, 촐랑거리면서 도망다니기만 하는데…… 정말 싸울 생각이 있는 걸까요.
不過那些傢伙們，光只是隨處逃竄而已……他們真的有心要戰鬥嗎？
They keep running around. Do they \nreally want to fight?
‥‥‥戦う気が…あるのか？
………싸울 생각이… 있는가?
……有心……要戰鬥嗎？
...Are they going to... fight?
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
なるほど‥‥そういうことですか。
그렇군요…… 그런 거였습니까.
原來如此……是這麼一回事啊。
Indeed... That's what they're doing.
なんスかぃ、そういうことって。
뭡니까, 그런 거라니.
怎麼了嗎，這麼一回事是指？
What d'ya mean, that's what they're \ndoing?
囮ですよ、これら全部が。
미끼입니다, 이 전부가.
這些全部都是誘餌。
All of this. It is only a decoy.
囮ぃЧ　まさか、これ全部が…
미끼!? 설마 이게 전부…
誘餌Ч難道，這些全部都……
Decoy!? You can't mean all of this is...
おそらく別の狙いがあるのでしょう。これは、そこから目を逸らす為の陽動です。
아마 다른 목적이 있을 겁니다. 이건 우리를 따돌리기 위한 양동 작전입니다.
恐怕他們是有其他目的。眼前這些只是他們用來轉移我們視線的障眼法。
In all likelihood, they have a \ndifferent goal. This is a distraction \nto avert our eyes from that.
糞が、騙してくれやがったか！
제기랄, 속은 건가!
可惡，竟然欺騙我們！
They're trying to pull one over on us!
問題は何に対しての囮なのか‥‥
문제는 무엇을 위한 미끼인가……
問題在於，這是針對什麼的誘餌……
The problem is, what is this decoy \nintended to protect?
これだけの戦力を囮としたとなると、そんな大規模な行動は‥‥
이만큼의 전력을 미끼로 삼을 정도면 그렇게 눈에 띄는 행동은……
將如此多的戰力當作誘餌的話，這種大規模的行動……
If this much military power is being \nused as a distraction, then...
少数‥‥精々関を落すくらいしか‥‥しまった！
소수…… 기껏해야 관문을 함락시키는 정도…… 이런!
以很少的人數……最多也就是攻陷關卡……糟了！
A small number... At most, they would \nonly be able to bring down a \ngate--dammit!
タトコリの関━━Ц
타토코리 관문━━!!
塔托克利關卡━━Ц
Tatokori Gate--!!
だとすれば、今ならまだ十分に間に合います。
그렇다면 아직 충분히 막을 수 있습니다.
若真是如此，現在還完全來得及。
If that's the case, I should still be \nable to make it with time to spare.
敵はタトコリの関を襲撃していると思われます。このまま後方から挟み撃ちにし、一気に殲滅させます。
적은 타토코리 관문을 습격하고 있을 겁니다. 이대로 뒤쪽에서 협공하여 단숨에 무찌릅시다.
我認為敵方打算襲擊塔托克利關卡。我們就這樣從後方夾擊，一口氣殲滅他們。
I believe the enemy will attack\nTatokori Gate. We'll pinch them\nfrom behind and wipe them out.
応ッЦ
알겠습니다!!
好Ц
Got it!
行くぞテメェらЦЪ
가자, 자식들아!!!
大家都給我跟上ЦЪ
Everyone, let's go!!!
どうしますハクオロ。囮と気付かれるのが少しばかり早かったようです。
어떻게 하실 겁니까, 하쿠오로. 생각보다 빨리 작전을 들켰군요.
哈克奧羅，你會怎麼做呢。而且你的誘餌被發現得似乎為時過早。
What will you do now that I've figured \nout your ploy so soon, Hakuowlo?
このままでは、貴方は終わりです。
이대로라면 당신은 끝입니다.
如此一來，你也結束了。
At this rate... it will be your end.
これで終わりなのですか‥‥ここまでなのですか‥‥
이걸로 끝입니까…… 여기까지입니까……
就這樣結束了嗎……你也只到這裡為止了嗎……
Will this end it? Will this... be it...?
予定通り‥‥攻撃を開始したそうです。
예정대로…… 공격을 개시한 것 같아요.
正如預定所料……聽說他們開始攻擊了。
As expected... The battle's begun.
頃合いか‥‥
딱 맞았나……
果然來了嗎……
It's time to strike...
あ、あの‥‥
저, 저기……
那、那個……
U-Um...
どうした。
왜 그래?
怎麼了？
What's wrong?
ぁ‥‥‥‥
아…………
啊…………
Ah...
また‥‥人が死ぬんですか。
또…… 사람이 죽는 건가요.
又有人……會死嗎？
Will... more people die?
‥‥‥‥ああ。
…………그래.
…………是啊。
...Yes.
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
そうだな、エルルゥは下がってるといい。後は…
그렇지, 에루루는 물러나 있어. 이제부턴…
也是，艾露露還是退下吧。接下來……
It's true, Eruruu. You should retreat.\nAfter...
ふるふる…
도리도리…
搖頭搖頭……
*Shake* *shake*...
‥‥‥‥そうか。
…………그래.
…………是嗎。
...OK.
なら、私から離れないようにな。
그럼 나한테 꼭 붙어 있어.
那就不要離開我的身邊。
Then don't leave my side.
ハイ…
네…
好的……
Understood...
[出陣*で]るぞЦ
출진한다!!
出陣Ц
Here we go!!
