‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
…………………………
…………………………
...
ハクオロ、起きんかぇハクオロ。
하쿠오로, 일어나게, 하쿠오로.
哈克奧羅，快起來啊哈克奧羅。
Hakuowlo, are you awake? Hakuowlo?
ぅ‥‥
으……
嗚……
Erm...
誰だ…
누구지……
誰啊……
Who is it...?
ハクオロ…
하쿠오로…
哈克奧羅……
Hakuowlo...
うおっЧ\n
우왓!?\n
嗚喔Ч\n
Wha--!?
（ビクッ━━━━Ц）
(깜짝━━━━!!)
（驚嚇━━━━Ц）
\n*Gasp!*
目が覚めたかぇ？
잠은 깼나?
醒來了嗎？
Are you awake?
さ、覚め‥‥ました。
깨, 깼습니다……
醒、醒來……了。
Y-Yeah... I'm awake.
ハ～ッ、ハ～ッ、！　し、心臓が━━\n逆に‥‥永眠するとこだった…
하아~ 하아~! 시, 심장이━━\n영원히…… 잠들 뻔했어…
哈～哈～！心、心臟━━\n差點……就要長眠不起了……
Phew... My heart--on the other\nhand--may be on the verge of\ngoing to sleep forever...
何か言ったかぇ？
무슨 말 했나?
你說了什麼嗎？
Did you say something?
い、いえ、別に…
아, 아뇨, 아무것도…
不、不，沒什麼……
U-Um, no, I just thought it.
それで‥‥まだ真っ暗じゃないですか。こんな夜中にどうしたんです。
그런데…… 아직 어둡지 않습니까. 한밤중에 무슨 일이십니까.
是說……天都還沒亮呢。在這深夜有什麼事嗎？
But... isn't it still pitch black\noutside? What are you doing up in\nthe middle of the night?
これから出かけるから、お前さんも仕度をするんじゃ。
이제부터 외출할 테니 자네도 준비하게.
等等要出門了，所以你也準備一下吧。
I'm about to head out, so start getting \nready.
出かけるって…何処へです。
외출하다니… 어디로 말입니까.
出門……是要去哪呢？
Heading out...? Where?
あの子と、もう一度会う約束をしたんじゃろ。一緒に行くつもりなら、とっとと仕度せい。
그 아이와 다시 만날 약속을 했잖나. 함께 갈 거면 빨리 채비나 하게.
你和那孩子約好要再見面的不是嗎？若你有打算要一起去的話，就趕快做準備吧。
You promised to see Yuzuha again, right?\nIf you're going to come along, then\nhurry up and get ready.
あの子…
그 아이…
那孩子……
That girl...
小指を見る。結ばれた髪は、まだ切れていない。
새끼손가락을 보았다. 감긴 머리카락은 아직 풀리지 않았다.
看著小指。綁在上頭的頭髮，仍緊緊地纏繞著。
I look at my pinky. It still has\nher hair tied around it.
『おまじない‥‥』
『주술……』
「魔法……」
"A spell..."
おまじない‥‥か。
주술이라……
魔法……嗎。
A spell... huh?
おばあちゃん、どうしたの？
할머니, 무슨 일이야?
奶奶，怎麼了嗎？
Grandma, what are you doing?
ん～…
응~…
嗯……
Mmm...
起こしてしまったかぇ。ちょいとハクオロと出かけてくるよ。
깨우고 말았구나. 잠깐 하쿠오로랑 외출하고 오마.
吵醒妳了嗎。我和哈克奧羅稍微出去一下。
Sorry for waking you up. Hakuowlo and I \nare going out for a while.
明け方には戻るから、二人は留守番をしてておくれ。
아침이 되기 전에 돌아올 테니 너희는 집을 부탁하마.
天亮前會回來的，妳們兩個就好好看家吧。
We'll be back by morning, so please look \nafter the house.
出かけるって、こんな夜遅く‥‥
외출하다니 이렇게 밤늦게……
出門？這麼晚是要去……
Going out? At this hour...?
ああ！
 아앗!
啊！
\nAh!
どうした？
왜 그래?
怎麼了嗎？
What's wrong?
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
何を…怒った顔してるんだ。
왜… 화를 내는 거야.
為什麼……一臉生氣樣呢。
Why... do you look so angry?
別に怒ってなんかないです！
화난 거 아니에요!
我並沒有生氣！
I'm not angry!
行こ、アルルゥ。
가자, 아루루.
走吧，阿露露。
Let's go, Aruruu.
ん└┐…
응└┐…
嗯└┐……
Mmm...
行ってらっしゃいませ！
다녀오세요!
慢走不送！
Goodbye!
お、怒ってるじゃないか…
화, 화내고 있잖아…
喔，這不就是在生氣嗎……
Sh-She seems angry to me...
しかし、いいんですか？　あのオボロという男‥‥自分に来て欲しくないようでしたが。
하지만 괜찮겠습니까? 오보로란 자는…… 제가 오는 걸 반기지 않았는데.
可是，真的好嗎？那個叫朧的男人……似乎很不希望我去的樣子。
But, is this really OK?\nIt seemed like that Oboro guy\ndidn't want me to come.
ええんじゃよ。妹思いは結構じゃが、あれは過保護すぎるて。
괜찮네. 여동생을 생각하는 마음은 알겠지만, 그건 과보호야.
沒關係的。替妹妹著想是好事，但他那已經是過度保護了。
It's fine. He loves his sister, but he's \njust being too overprotective.
今のあの子に本当に必要なのは話相手さね。
지금 그 아이에게 가장 필요한 건 말 상대네.
現在那孩子真正所需要的是聊天對象。
What she really needs right now is \nsomeone to talk to.
話相手というなら、自分よりエルルゥの方がいいんじゃないですか？
말 상대는 저보다 에루루가 더 낫지 않나요?
如果是聊天對象的話，艾露露比我更適合不是嗎？
If that's the case, wouldn't it be\nbetter to take Eruruu instead?
歳も近いし、何より同じ女の子だ。
나이도 비슷하고, 같은 여자아이니까요.
年紀相仿，而且也同樣是女孩子。
They're about the same age,\nand they're both girls.
いずれは…の。
언젠가는…
會有這一天……的。
Eventually...
そう呟いたトゥスクルの複雑そうな表情。
투스쿨은 복잡한 표정을 지었다.
如此呢喃的圖斯庫爾露出了複雜的表情。
Tuskur looks concerned as she whispers\nthat.
そういえばあの子、目が‥‥
그러고 보니 그 아이, 눈이……
說到這，那孩子的眼睛……
By the way, is that girl...?
‥‥‥
………
…………
...
幼い頃‥‥発作を起こしたときにの。命は取り留めたが、光を失ってしもうた。
어렸을 때…… 발작을 일으켰던 적이 있지. 목숨은 부지했지만 대신 앞이 보이지 않게 됐어.
是她年幼時……病症發作時的事了。命是保住了，但是卻失去了光芒。
She had a seizure when she was a baby. \nShe survived, but lost her eyesight.
あの子の病は‥‥
그 아이의 병은……
那孩子的病是……
That girl's illness...
‥‥‥‥‥‥‥‥
……………………
……………………
...
[躰*からだ]中の[神様*オンカミ]が、いがみ合い、争う病さね。
몸 안에서 [온카미*신]들이 서로 다투는 병일세.
身體中的[大神*歐卡米]彼此仇視，互相爭鬥的病。
It's an illness where the gods are \nfeuding.
[躰*からだ]の中で、[神様*オンカミ]が争っとるんじゃ。たまったものではないよ。
몸 안에서 [온카미*신]들이 싸우고 있네. 무척 고통스럽겠지.
也就是[大神*歐卡米]在體內彼此纏鬥，這可是非常受罪的呢。
The gods are battling in her body. It's \nunbearable.
[神様*オンカミ]が…？
[온카미*신]들이…?
[大神*歐卡米]嗎……？
The gods...?
しかし遅いね‥‥いつまで待たせる気だい。
하지만 늦는군…… 언제까지 기다리게 할 셈이지.
不過還真慢呢……到底要我們等多久啊。
Hmm, it's late. How long is Oboro going \nto make us wait?
『待たせました』
『기다리셨습니다』
「久等了。」
"Sorry for the wait."
やっと来たかぇ。
이제야 왔나.
總算來啦。
You're finally here.
『すみません、手間取りま━━\nあ、あんたはЦ』
『죄송합니다. 시간이 걸려━━\n너, 너는!!』
「抱歉，稍微花了點時間━━\n是、是你Ц」
"My apologies, I was delayed--\nY-You!!"
『なんであんたがここにいるんだ。まさか\n一緒に来る気じゃないだろうな！』
『왜 네가 여기 있는 거냐.\n설마 함께 갈 생각은 아니겠지!』
「為什麼你會在這裡？\n該不會你也要一起來吧！」
"Why are you here? There's no way I'd \nallow you to come with us!"
何か‥‥予想通りというか、そこまで邪険にしなくてもな
왠지…… 예상대로지만 그렇게까지 적대할 필요는 없는데
總覺得……果然在意料之中，不過也不需要這麼無情吧？
Just as I thought... but he doesn't\nneed to be so mean about it.
ワシが連れていくと言うんじゃ。何か文句があるのかぇ？
내가 데려가자고 하는데 불만이라도 있는 게냐?
是我說要帶他來的。你有什麼意見嗎？
I'm the one who brought him here. Are \nyou objecting?
『ですけど━━！』
『하지만━━!』
「可是━━」
"B-But--!"
文句が…あるのかぇ？
불만… 있나?
你有……意見嗎？
Are. You. Objecting.
『う‥‥』
『윽……』
「嗚……」
"Ugh..."
『わ、分かりました…』
『아, 알겠습니다…』
「我、我知道了……」
"U-Understood."
『貴様、もしユズハに邪な真似を━━』
『네놈, 만약 유즈하에게 쓸데없는 짓을━━』
「你這傢伙，如果敢對柚葉有什麼非分之想━━」
"If you do anything to Yuzuha--"
さっさとせんか！
서두르지 못할까!
還不快走！
Hurry up!
『ハ、ハイ！』
『아, 네!』
「好、好的！」
"Y-Yes!"
何か…随分印象が変わってきているような‥‥
뭔가… 인상이 꽤 바뀌었어……
總覺得……他的印象整個大改變呢……
For some reason... his demeanor\ncompletely changed...
それでは失礼します
그럼 실례하겠습니다
那麼，失禮了。
Please allow us.
足元に気を付けて下さい。
발밑을 조심해주세요.
請注意腳邊。
Please watch your step.
『気を付けなくていいぞ。そのまま谷底へ転落してくれたら手間が省ける』
『안 조심해도 돼. 그대로 절벽 아래로 떨어져주면 수고를 덜 텐데』
「不注意沒關係的。就這樣跌落谷底吧，省得我麻煩。」
"That's unnecessary. It would save me a \nlot of trouble if you fell into the \nravine."
わ、若様…
도, 도련님…
少、少主……
Y-Young master...
ハクオロさま…？
하쿠오로 님…?
哈克奧羅大人……？
Lord Hakuowlo...?
心なしか、この間より顔色が良さそうだ
기분 탓인가? 저번보다 혈색이 좋아 보여
不知道是否是心理作用，覺得她的臉色比上回好多了。
Her complexion looks a little better\nthan last time.
『おまじない』…叶いました‥‥
『주술』… 이루어졌네요……
「魔法」……實現了。
The spell worked...
ユズハはそう言って小指を見せる。
유즈하는 새끼손가락을 보였다.
柚葉說著，伸出了她的小指。
Yuzuha raises her pinky finger.
そこには髪が、まだ切れることなく結ばれたままだった。
손가락엔 아직 머리카락이 묶여 있었다.
手指上，頭髮完整無缺地纏繞著。
The strand of hair is still tied\naround it.
ああ、そうだな。
아아, 그러게.
嗯，是啊。
Oh, right.
ユズハの手を取ると、その指先を小指に触れさせる。
새끼손가락을 만질 수 있도록 유즈하의 손을 잡아 당겼다.
牽起柚葉的手，讓她的指尖輕觸我的小指。
I take her hand, and put my pinky up\nto her finger tips.
ユズハは手探りで小指を確かめると、嬉しそうに微笑んだ。
유즈하는 손을 더듬으며 새끼손가락을 확인하곤 기쁜 듯 미소 지었다.
柚葉探索確認了小指後，便開心地微笑。
Yuzuha feels around, and upon checking\nmy pinky, smiles happily.
わ、若━━何をするつもりですか！
도, 도련━━ 뭘 하실 생각입니까!
少、少主━━您要做什麼！
Y-Young master, what are you doing!?
は、放せ。ユズハが、ユズハがこの男にィ━━！
놔, 놔라. 유즈하가, 유즈하가 이자한테━━!
放、放手。柚葉、柚葉要被這個男人給━━！
L-Let go of me! This man is--
ダメですってば！
안 된다니까요!
不可以的！
Young master, stop!
ユズハ、その男から━━ウグЧ
유즈하, 그자한테서━━ 크악!?
柚葉，快離開那個男━━嗚Ч
Yuzuha, get away from him--argh!!
何だ、後ろが騒がし‥‥い？
뭐지, 뒤가 소란스럽…… 응?
怎麼了，後面怎麼這麼……吵？
What's making all that racket behind\nme...?
振り向くと、何故かオボロがグッタリと床に伏している。
뒤돌아보자 오보로가 바닥에 축 늘어져 있었다.
轉過頭，看見了朧不知為何趴在地上。
When I turn around, I see Oboro\nslumped over, lying on the floor\nfor some reason.
その隣には、オボロの口元に布を押し当てているトゥスクル。
그 옆에선 투스쿨이 오보로의 입에 헝겊을 대고 있었다.
在他旁邊，是拿著布封住朧嘴巴的圖斯庫爾。
Next to him, I see Tuskur pressing\na cloth against Oboro's mouth.
な、何‥‥してるんです？
뭐, 뭘…… 하시는 건가요?
你、你們……在做什麼？
Wh-What... are you doing?
こんな所で眠りこけて、仕方ない奴じゃの。ホレ、さっさと運び出さんか。
이런 곳에서 자다니 못 말리는 녀석일세. 자, 어서 옮기거라.
這傢伙也真是的，居然睡倒在這個地方。好了，快把他抬出去吧。
How rude of him to fall asleep on the \nfloor. Come, won't you help move him \nelsewhere?
は、はいっ
아, 네.
好、好的。
O-Of course.
ワシは茶でも馳走になっとる。お前さんはユズハの相手をしとるとええ。
난 차를 준비하겠네. 자네는 유즈하의 말 상대가 되어주게나.
我就在那邊喝茶。你就陪陪柚葉就行了。
I'm going to make myself some tea. Go \ntalk with Yuzuha, Hakuowlo.
は、はぁ…
네, 네에…
好、好的……
Uh... alright.
さて、今日は何をしようか。
그럼 오늘은 무슨 이야기를 할까?
好，那麼今天要來做什麼好呢。
Well, what should we do today?
そうだな‥‥ユズハは、どんなことが好きだい？
그렇지…… 유즈하는 뭘 좋아해?
對了……柚葉喜歡怎樣的事呢？
Oh, right... What do you like to do,\nYuzuha?
好きなこと‥‥？
좋아하는 것……?
喜歡的事……？
"Like to do"...?
ああ。友達と遊んでる事とか。
그래. 친구랑 노는 거라든지.
是啊。像是和朋友一起玩之類的。
Yeah, like when you're playing with\nfriends or...
トモダチ‥‥
친구……
朋友……
"Friends"...?
トモダチって‥‥何ですか…？
친구가…… 뭔가요…?
朋友……是什麼呢……？
What are... friends?
何って━━友達は友達だろう。
뭐라니━━ 친구는 친구잖아.
是什麼━━朋友就是朋友呀。
Huh!? You know, friends.
‥‥？
……?
……？
...?
まさかこの子、『友達』の意味が‥‥
이 아이, 설마 『친구』의 의미를……
難不成，這孩子不知道什麼是「朋友」嗎……
Does she really not know what friends\nare...?
『今のあの子に本当に必要なのは話相手さね』
『지금 그 아이에게 가장 필요한 건 말 상대네』
「現在那孩子真正所需要的是聊天對象。」
"What she really needs right now is \nsomeone to talk to."
どうか…しました…？
왜… 그러세요…?
怎麼……了嗎……？
Is something... wrong...?
‥‥いや、何でもないんだ。
……아니, 아무것도 아니야.
……不，沒什麼。
...Oh, uh, not at all.
そういうことだったのか…
그런 뜻이었구나…
原來是這麼回事啊……
So that's what Tuskur meant...
友達というのは‥‥そうだな。
친구라는 건…… 그래.
朋友就是……對了。
Well, a friend is... OK!
一緒に遊んだり、一緒に何かに励んだり、普段親しくしてたり‥‥ん～、言葉にするとなると結構難しいな。
함께 놀거나, 함께 뭔가에 열중하거나, 평소에 친하게 지내거나…… 음~ 말로 표현하자니 어렵군.
一起玩耍、互相勉勵、平常很親近……嗯～要用言語來解釋還真是困難呢。
They're someone you play or work with.\nAnd you get closer with them over\ntime... Hmm, it's hard to explain.
一緒に‥‥
함께……
一起……
Get closer...
お兄さまの‥‥ことですか？
오라버니… 말씀인가요?
是在說……兄長大人嗎？
Do you mean... like my brother?
いや、普通、兄妹は友達とは言わないな。
아니, 보통 형제를 친구라고 하진 않아.
不，一般是不會把兄妹稱作朋友的。
No, you usually don't count siblings\nas friends.
トゥスクル様ですか…？
투스쿨 님이신가요…?
那就是圖斯庫爾大人嗎……？
Do you mean Lady Tuskur...?
トゥスクルさんは‥‥あの人なら『マブダチじゃよ、カッカッカ』なんて言いそうだが、立場的には友達とは違う。
투스쿨 님은…… 『절친이란다, 호호호』라고 말할 것 같지만 친구와는 다르지.
圖斯庫爾女士……她的話大概會說「我們是超級好朋友喔，哈哈哈」，但以她的立場來說，和朋友又有點不同。
She... might say something like, "We're\nclose friends, bwahaha," but based on\nher position, it's a little different.
ニナィ…ホコロは‥‥トモダチですか…？
니나이랑… 호코로는…… 친구인가요…?
那，妮娜……還有綻……算朋友嗎……？
Are... Ninai and Hokoro... friends?
それは…誰だい？
그건… 누구지?
她們……是誰？
Who and who, now...?
いつも側にいてくれる…人達です…
항상 곁에 있어주는… 사람들이에요…
一直陪在我身邊……的人……
They are people... who are always\nby my side...
もしかして入れ違いに、うやうやしく頭を下げていった女性達か
혹시 나한테 공손하게 인사를 건네고 방에서 나갔던 여자들 말인가
該不會是剛才擦身而過，畢恭畢敬地低著頭離開的女性們吧。
Is she talking about those respectful\nwomen who bowed their heads as I passed\nby?
あの様子からして、多分この子の付き人といったとこか…
아마 이 아이의 시중을 드는 사람들이겠지…
看她們的樣子，八成是這孩子的侍女吧……
From what I can tell, they seem more\nlike her attendants.
大切に想われているみたいだったが、『トモダチ』と問われたら、おそらく違うだろう
소중히 대하는 모습이었지만, 『친구』라고는 할 수 없겠지
或許她似乎很重視她們，但能說是「朋友」嗎，恐怕也不算是。
They seem to deeply care about her,\nbut I still don't think you'd call them\nfriends exactly.
オボロの側にいる少女達…『ドリィ』『グラァ』といったな。多分あの子達も同じだ
오보로의 곁에 있는 소녀들… 『도리』와 『그라』였던가. 아마 그 아이들도 마찬가지야
朧身旁的少女們……是叫「多利」和「古拉」吧，大概她們也是一樣吧。
And I bet the same could be said\nof those girls by Oboro's side...\nDorry and Guraa.
いくら幼い頃より病に呪縛されていたとはいえ、その言葉も知らないとは、あまりにも不憫な
아무리 어릴 적부터 병에 시달렸다 해도, 그런 단어도 모르는 건 너무 가엾잖아
就算從小就被病痛束縛，但竟然會不知道朋友這個詞，未免也太可憐了。
Even given her condition since such a\nyoung age, to not know that word...\nis really sad.
ハクオロさまは…トモダチですか？
하쿠오로 님은… 친구인가요?
哈克奧羅大人……是朋友嗎？
Lord Hakuowlo... are you a friend?
ん‥‥？
응……?
嗯……？
Huh...?
トモダチでは‥‥ありませんか？
친구가…… 아닌가요?
不算是……朋友嗎？
Aren't we... friends?
自分が‥‥？
내가……?
我嗎……？
Me...?
‥‥そう‥‥そうだったな
……맞아 ……그랬었지
……是……是喔。
...Hey... that's right!
‥‥‥‥ああ、友達だ。自分達は友達だったな。
…………그래, 친구지. 우리는 친구란다.
…………嗯，是朋友，我們是朋友喔。
...Yeah, we are friends, aren't we?
よかった‥‥‥
다행이다………
太好了……
I'm glad...
ハクオロさま‥‥もっと…あの子達のことを話してほしいです‥‥
하쿠오로 님…… 좀 더… 그 아이들에 대해 알려주세요……
哈克奧羅大人……我希望……您可以多說點她們的事情……
Lord Hakuowlo... I would like to...\nhear more about those girls...
あの子？
그 아이?
她們？
"Those girls"?
エルルゥさまと…アルルゥさまのこと‥‥
에루루 님과… 아루루 님이요……
艾露露大人……還有阿露露大人的事……
About... Lady Eruruu and Lady Aruruu...
そうか‥‥うん、そうだな。
그래…… 응, 그렇지.
這樣啊……嗯，我知道了。
Oh... sure. Of course.
エルルゥとアルルゥのことを話す。
에루루와 아루루에 대해 이야기했다.
於是就說起了艾露露與阿露露的事。
I tell her about Eruruu and Aruruu.
ユズハがそれを、どんな思いで聞いているのかは分からない。
유즈하가 어떤 기분으로 그걸 듣고 있었는지는 모른다.
我不知道，柚葉是以怎樣的心情在聽的。
I'm not sure why Yuzuha wants me to\ntell her about them.
憧れか‥‥[羨望*せんぼう]か‥‥それとも‥‥
동경인가…… 선망인가…… 아니면……
是憧憬……還是羨慕……亦或是……
Is it because she looks up to them...?\nOr envies them...? Or what...?
ただ、ユズハは嬉しそうに話にじっと耳を傾けた。
그저 유즈하는 즐거운 듯 이야기에 귀를 기울였다.
不過，柚葉開心地一直側耳傾聽。
Yuzuha simply listens intently to\neverything I say.
それで、またエルルゥとアルルゥの追いかけっこが始まってな。
그래서 또 에루루와 아루루의 술래잡기가 시작됐지.
然後，艾露露和阿露露又開始追逐了起來。
And then, Eruruu started chasing\nAruruu all over again.
多少色づけしてあるが、構わんだろ
조금 각색했지만 상관없겠지
稍微誇飾一點應該無所謂吧。
I embellished the story a little,\nbut that's fine, right?
それでこの子が喜んでくれるならエルルゥも許してくれるはずだ
이 아이가 기뻐한다면 에루루도 용서해주겠지
若是這孩子聽得開心的話，艾露露應該也會原諒我的。
As long as it'll make Yuzuha happy,\nI'm sure Eruruu will forgive me.
多分‥‥
아마도……
大概……
Probably...
クスッ━━楽しそう‥‥
후훗━━ 즐거울 것 같아요……
呵呵━━感覺很開心呢……
Hee hee! How fun...
追いかけっこ‥‥してみたいな‥‥
술래잡기…… 해 보고 싶어라……
追逐遊戲……我也好想玩玩看呢……
I want to play... a chasing game...
ユズハ‥‥
유즈하……
柚葉……
Yuzuha....
そうだ。いつか二人に会わせてあげよう。
그렇지. 언젠가 그 둘을 소개해줄게.
對了。有機會就讓妳們兩個見面吧。
That does it. I want you to meet them\nsomeday.
ホントですか…？
정말인가요…?
真的嗎……？
Really...?
ああ、本当だ。
응, 정말이야.
嗯，真的。
Yes, really.
トモダチに…なれますか？
친구가… 될 수 있을까요?
能夠成為……朋友嗎？
Will we... become friends?
もちろんだとも。
물론이지.
這是當然的。
Of course you will.
嬉しそうにそっと微笑むユズハ。
기쁜 듯이 살며시 미소 짓는 유즈하.
柚葉開心地露出微笑。
Yuzuha laughs happily.
トモダチ‥‥か
친구라……
朋友……嗎
Friends... huh?
