プハーッ‥‥
후어……
噗哈━━
Haaah...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
クソ━━
젠장━━
可惡━━
Dammit...
チクショウ、チクショウ━━、何でこんな事になっちまったんだよ。
젠장, 젠장━━ 왜 이렇게 된 거야.
可惡，可惡━━為什麼會變成這種結果。
Dammit, dammit--how did it come to \nthis!?
オレじゃねぇ…オレが悪いんじゃねぇ‥‥オレがやったんじゃねぇんだ‥‥
내가 안 했어… 내가 나쁜 게 아니야…… 내가 한 게 아니라고……
才不是我……不是我的錯……不是我做的……
It wasn't me... I wasn't... I didn't \ndo it...
オレが‥‥‥‥
내가…………
我才…………
I...
Ч
!?
Ч
!?
貴様が‥‥ヌワンギか。
네놈이…… 누완기냐.
你就是……努萬基嗎。
Are you... Nuwangi?
な、何だテメェЧ
누, 누구냐, 네놈은!?
你、你這傢伙是誰啊Ч
Wh-Who are you!?
キサマに名乗る名など無い。
네놈에게 댈 이름은 없다.
我沒有必要告訴你。
You are not worth telling.
━━Ч
━━!?
━━Ч
--!?
━━ひッЧ
━━힉!?
━━噫Ч
Hyaah!?
ぐあッ！
으악!
嗚啊！
Agh!
ひぎッЦ
크억!!
噫Ц
Nngg!
死ね！
죽어라!
去死！
Die!
ヒッ━━
히익━━
噫━━
Ahhh--!!
ふぁ～‥‥おい、交代の時間‥‥
후암~…… 어이, 교대 시간……
呼啊……喂，該換班……
Hwa... Hey, time to switch...
お、おい、どうした‥‥
이, 이봐, 왜 그래……
喂、喂，你怎麼了……
H-Hey, what... happened?
ヒッЧ
힉!?
咿Ч
Huh!?
死んで‥‥‥‥
죽었…………
死了…………
He's dead...
て、敵襲┻╋┳！
저, 적이다┻╋┳!
刺、刺客┻╋┳！
E-Enemy attack--!!
チッ━━！
쳇━━!
嘖━━！
Damn!
ハ、ハヒィ！
히, 히익!
哈、哈咿！
H-Hyaaahh!
しまっ━━待て！
이런━━ 기다려!
糟了━━等等！
Shit--wait!
糞ッ、何処に消えた…
젠장, 어디로 튀었지…
可惡，消失到哪去了……
Dammit, where did he disappear to...?
『ヘッ、どこを捜してやがる』
『헷, 어딜 찾고 있냐』
「嘿，你在找哪裡呢？」
"Heh, where are you looking!?"
ふん、死ぬ覚悟を決めたのか。
흥, 죽을 각오를 다졌나 보군.
哼，你做好送死的覺悟了嗎。
Hmph, are you ready to die?
死ぬのはテメェだ、馬ァ鹿が。
바~보, 죽는 건 네놈이다.
要死的人是你，笨蛋。
You're the one who's going to die, \nmoron!
何ッЧ
뭣!?
什Ч
What!?
ククク━━形勢逆転‥‥ってやつだなぁ。ああ？
크크크━━ 전세 역전……이라고. 아앙?
呵呵呵━━這就是所謂的……情勢逆轉，對吧？
Hahaha, what's this called again... \nThe tables have turned, huh!?
忍び込んだ鼠というのは、そいつにゃもか。
숨어든 쥐새끼란 게 그 녀석이냐모.
聽說有一隻溜進來的老鼠，就是這傢伙啊喵呣。
This is the rat that snuck in, nyeh?
親父。
아버지.
老爸。
Old man.
ハッ━━探す手間が省けたぞ。
핫━━ 찾을 수고를 덜었군.
哈━━這可省了找人的麻煩了。
Heh, you've saved me the trouble.
ぷヒヒヒヒ、随分と活きのいい鼠にゃも。今宵は退屈せずにすみそうにゃもよ。
푸히히히히, 꽤나 활기찬 쥐새끼냐모. 오늘 밤은 심심하지 않겠다냐모.
噗嘻嘻嘻嘻，還真是活潑的老鼠呢。看來今宵可終於不無聊了喵呣。
Nyeheheheh, this rat's got a lot of \nenergy. It looks like tonight will be \nentertaining, nyeh.
なめるなッЦ
얕보지 마!!
少瞧不起人了Ц
Don't underestimate me!!
[殺*シャ]┻╋╋┳ッЦ
죽어라┻╋╋┳!!
殺┻╋╋┳Ц
Die--!!
ッ━━
윽━━
━━
Agh--!!
にゃも～。おみゃあごとき若造が、この國で最も賢く、優雅で、気高く、強い[武人*もののふ]のワシに勝てるとでも思ったにゃも？
냐모~ 너 따위 애송이가 이 나라에서 가장 현명하고, 우아하고, 고상하고, 강한 무인인 나를 이길 것 같냐모?
喵呣～你以為像你這種晚輩，有辦法贏過這個國家最聰明優雅，且高尚又強悍的武人的我嗎喵呣？
Bravo, young man, but did you think you \ncould defeat me? The nation's wisest, \nmost noble, and strongest mononofu?
ふん、最も愚かで、下劣で、\n臭みの強い『肉』の間違いじゃないのか？
흥, 더없이 어리석고, 비열하고\n구린내 나는 『고기』를 잘못 말한 거 아니냐?
哼，最愚昧低劣，\n又惡臭的「肉塊」才對吧？
I think you meant "dumbest, most despicable piece of smelly trash".
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
にゃぷ、にゃぷぷぷぷ、面白い余興を\n思いついたにゃもよ。
냐푸, 냐푸푸푸푸\n좋은 여흥거리가 떠올랐다냐모.
喵噗、喵噗噗噗噗，我突然想到了一個\n有趣的餘興節目了喵呣。
Nyeheheheh, I've thought of \nsomething fun.
今のは。
방금 그건?
剛剛那個。
That just now...
もしかして若様が…
혹시 도련님이…
該不會是少主……
Could it be... the young master--?
若様━━
도련님━━
少主━━
Young maste--
待ちな。俺達の目的を忘れたんじゃないだろうな。
기다려. 우리의 목적을 잊진 않았겠지.
等等。你們該不會忘了我們的目的了吧。
Wait, you haven't forgotten our goal, \nright?
それは…
그건…
可是……
Well...
アンちゃん。
형씨.
小哥。
Brother.
ああ、もう一度説明する。
그래, 한 번 더 설명할게.
嗯，我再說明一次。
Alright, let me explain the plan one\nmore time.
まず少人数で内部に侵入。
먼저 몇 명만 내부로 침입한다.
首先由少數人入侵內部。
First, a few of us will sneak inside.
誰でもいい。誰か一人がここまで辿り着き、ここにある門を開ける把手を回し、門を開放する。
누구든 좋아. 한 명이 이곳에 도착해 손잡이를 돌려 문을 개방한다.
不論誰都可以。其中一人先抵達這裡後，旋轉該處門的手把，將門給打開。
Someone, it doesn't really matter who,\nmust make their way to the controls on\nthe other side of the gate.
門を開ければ、外にいるみんなが押寄せてくる手筈だ。
문이 열리면 밖에 있던 전원이 동시에 들이닥치는 계획이야.
門打開後，在外頭的各位就準備闖入。
Once the gate is open, everyone who\nwas waiting outside will rush in.
そして、一気にここを制圧する。
그리고 단숨에 이곳을 제압한다.
接著，一口氣將此壓制住。
Then, we'll have taken complete\ncontrol of this area.
だが…実際は言葉で言う程容易いわけではない
하지만… 말처럼 간단하진 않겠지
但是……實際上並非像我說的這麼容易。
But... it won't be as easy as it seems.
出来ることなら、せめて[戦*いくさ]をするだけの足固めをする時間が欲しかった
전쟁 준비를 단단히 할 시간이 더 필요했어
如果可以的話，希望至少能有作戰準備時間。
I would've preferred to have more\ntime to prepare for this battle.
そこにいるのは誰だ！
거기 누구냐!
是誰在那裡！
Who's there!?
━━迷っている暇はない
━━망설일 시간은 없어
━━沒有猶豫的時間了。
...Looks like we're out of time!
行くぞ！
가자!
要上了！
Let's go!
