覚悟せよ、ラクシャイン！
각오해라, 라쿠샤인!
給鄙人做好覺悟，拉庫夏因！
Prepare yourself, Rakshain!
ラクシャイン…それが私の名前なのか。
라쿠샤인… 그게 내 이름인가.
拉庫夏因……那是我的名字嗎？
Rakshain...! Is that my name?
まだしらを切るか！\n…だが、そのような往生際の悪さこそが悪人の証！　成敗するっЦ
아직도 잡아떼는 거냐!\n…하지만 그런 뻔뻔함이야말로 악인의 증거! 처벌해주마!!
你又想裝傻嗎！\n……可你這死纏爛打的缺點正是惡人的證明！受死吧Ц
You still feign ignorance!? ...Not \nknowing when to concede is proof of \nyour evildoing! Receive your punishment!!
くそっ、やるしかないのか…
젠장, 싸울 수밖에 없나…
可惡，只能硬上了嗎……
Damn, looks like I have to...!
兄者を侮辱する者は俺が許さんぞ！
형님을 모욕하는 자는 내가 용서하지 않아!
我不允許有人侮辱大哥！
I won't forgive anyone who insults big bro!
兄者だと？　…貴様、あの男がどんな奴かわかって言っているのかЧ
형님이라고? …네놈, 저자가 어떤 놈인지 알고 말하는 거냐!!
你說大哥？……你曉得那男的是什麼東西，才這樣講的嗎Ч
Big bro? ...You call him that knowing what kind of person he is!?
お前がどう思っていようが、俺は俺の信じた通りに生きる。それだけだっ！
네가 어떻게 생각하든 나는 내가 믿는 것을 믿는다. 그것뿐이야!
管你怎麼想，我只會信我所信地生存下去，這樣就夠了！
It doesn't matter what you think. I'll \nlive my life the way I want! That's all \nthere is to it!
おと～さんをいじめるな！
아빠를 괴롭히지 마!
不要欺負爸爸！
Stop bullying Daaaddy!
こんな年端も行かぬ子供までいくさ場に巻き込むとは…卑怯なりラクシャイン！
이렇게 어린 아이까지 전장에 말려들게 하다니… 비겁하구나, 라쿠샤인!
竟然把這種年紀的小孩子帶上戰場……太卑鄙了，拉庫夏因！
To drag such a young child to the \nbattlefield... Rakshain, you coward!
フフッ、あなた…面白いわね。
후훗, 당신… 재미있네요.
呵呵，妳……真有趣呢。
Hehe, there's something...\ninteresting about you.
そ、[某*それがし]を馬鹿にする気かっ！
보, 본인을 바보 취급하는 거냐!
妳、妳在嘲笑鄙人嗎！
A-Are you mocking me!?
ちょうど退屈してたところなの。相手してくださらない？
마침 지루했답니다. 상대해주시겠어요?
我正好覺得無聊呢。妳能當我的對手嗎？
And here I was, starting to get bored.\nCare to be my sparring partner?
このような場でふ、不謹慎なっ！　望みどおり切り捨ててくれるっ！
전쟁터에서 장난을 치는 거냐! 바라는 대로 베어주마!
在這種場合，妳的行為太輕浮了！就按照妳的期望把妳斬了吧！
H-How dare you... As you wish... \nI shall cut you down!
僕だって…僕だって！
저도… 저도!
就算是我也……！
I can do it... I can do it--!
バカめ！　その程度の弓矢で騎馬の動きについてこれるか！
바보 같은 놈! 겨우 그런 화살로 기마의 움직임을 따라올 수 있겠나!
笨蛋！那種弓箭怎麼能跟得上馬匹的移動！
Fool! You think your shots can track my steed, young archer?
ついていってみせる！　…若様、僕に力を！
따라가주겠어! 도련님, 저에게 힘을!
就跟上讓你瞧瞧！……少主，借我力量！
I'll keep up! ...Young master, give me \nstrength!
僕だって…僕だって！
저도… 저도!
就算是我也……！
I can do it... I can do it--!
バカめ！　その程度の弓矢で騎馬の動きについてこれるか！
바보 같은 놈! 겨우 그런 화살로 기마의 움직임을 따라올 수 있겠나!
笨蛋！那種弓箭怎麼能跟得上馬匹的移動！
Fool! You think your shots can track my steed, young archer?
ついていってみせる！　…若様、僕に力を！
따라가주겠어! 도련님, 저에게 힘을!
就跟上讓你瞧瞧！……少主，借我力量！
I'll keep up! ...Young master, give me \nstrength!
