ぶはァ└┐！
푸하아└┐!
噗哈└┐！
Nyahaha! 
　騒がしいにゃも。[朕*ちん]の昼寝の邪魔をするとは、許せんにゃもよ。
 소란스럽다냐모. 짐의 낮잠을 방해하다니 용서할 수 없다냐모.
　還真是吵啊。竟然敢打擾朕的午睡，我絕不原諒喵呣。
How noisy, nyeh. I can't forgive anyone who disturbs my nap, nyeh.
な、なんにゃもЧ
뭐, 뭐냐모!?
怎、怎麼回事喵呣Ч
Wh-What!?
何が起きてるにゃもЧ
무슨 일이 일어난 거냐모!?
發生了什麼事喵呣Ч
What's going on, nyeh!?
『叛軍に城門を破られました。もはや、落ちるのも時間の問題でしょう』
『반란군이 성문을 파괴했습니다. 이제 함락도 시간 문제겠지요』
「反叛軍突破城門了。看來，拿下這個國家也只是時間的問題了。」
"The rebel army has destroyed the \ncastle gate. It is only a matter of \ntime until we fall."
ベナウィЧ
베나위!?
貝納威Ч
Benawi!!
　どうして、おみゃあがここに━━
 어째서 네놈이 여기에━━
　為什麼你會在這裡━━
\nWhy are you here--!?
にゃも、にゃもり、叛軍とはどういうことにゃもЧ
냐모, 냐모리, 반란군이라니, 무슨 소리냐모!?
喵呣，而且，你說的反叛軍，是怎麼一回事喵呣Ч
Wh-What do you mean the rebel army, \nnyeh!?
ヌワンギは、何をしてるにゃも！
누완기는 뭘 하고 있느냐모!
努萬基呢，他在幹什麼喵呣！
What is Nuwangi doing, nyeh!?
残念ながら、ヌワンギは先の合戦にて敗退しました。行方は依然として不明であり、おそらくは‥‥
유감스럽게도 누완기는 앞선 전투에서 패배했습니다. 행방은 알 수 없지만 아마도……
很遺憾，努萬基已在方才的合戰中敗退，行蹤成謎，恐怕已經……
Unfortunately, Nuwangi was defeated in \nthe last battle. His whereabouts are \nstill unknown for the time being.
あ、あの役立たずにゃもめ…
그, 그 쓸모없는 놈…
那、那個沒用的傢伙喵呣……
That good-for-nothing...
皆殺しにゃも！
몰살이다냐모!
殺了所有人喵呣！
Kill everyone, nyeh!
その薄汚い[輩*やから]をさっさと皆殺しにするにゃもよЦ
저 더러운 놈들을 어서 몰살시켜라냐모!!
快將那些骯髒的鼠輩們通通給我殺光喵呣Ц
Kill everyone in that filthy mob \nimmediately, nyeh!!
御言葉ですが、疲弊しきった我が軍では彼らの勢いを止めることは出来ません。
송구하오나 피폐해진 우리 군대로는 그들의 기세를 막을 수 없습니다.
恕我直言，我軍已精疲力盡，無法抵抗反叛軍勢力。
With all due respect, we do not have \nthe forces to halt their momentum.
もはや陥落は時間の問題かと。
이제 함락은 시간 문제입니다.
恐怕國家陷落也只是時間的問題。
It's just a matter of time until we \nsurrender.
にゃ…にゃも？
뭐…뭐냐모?
喵……喵呣？
H-Huh?
その瞬間、インカラ皇の髪がハラハラと舞い落ちる。
그 순간 인카라 왕의 머리카락이 나풀나풀 떨어졌다.
下個瞬間，殷卡拉皇的頭髮便翩翩舞落。
At that exact moment, Inkalla's\nhair starts falling out.
い、いいわけするにゃも！　刺し違えてもなんとかするにゃもよЦ
벼, 변명하는 거냐모! 네놈이 죽는 한이 있더라도 어떻게든 하란 말이다냐모!!
別、別給我找藉口喵呣！就算要和他們對刺，也給我解決掉他們喵呣Ц
Don't make excuses! If they sacrifice \nthemselves, they'll make it one way or \nthe other, nyeh!!
そうにゃも、一人につき一人、刺し違えればいいにゃもよ。
그래냐모, 한 놈당 한 명, 서로 죽이면 된다냐모.
沒錯喵姆，一條命換一條命，對刺就行了喵姆。
Yes, yes. They should just take each \nother out.
そうすれば、最後には[朕*ちん]の軍の勝利にゃも。
그렇게만 하면 결국 짐의 군대가 승리한다냐모.
如此一來，最後便是朕的軍隊勝利喵呣。
If they do, then it's our victory in \nthe end, nyeh.
その為に、兵達に死ね…と？
그걸 위해서 병사들에게 죽으라는… 것입니까?
只是為了這個，你就要讓士兵們……送死嗎？
You would tell our soldiers to die? \nFor... that?
[朕*ちん]を守る為に命を投げ出すのは\n当然にゃもよ。
짐을 지키려면 목숨을 내던지는 게\n당연한 거 아니냐모.
為保護朕而喪命是理所當然的喵呣。
It's only natural for them to sacrifice \ntheir lives for the country, nyeh!
よいにゃもЦ
좋다냐모!!
就是這樣喵呣Ц
It's settled now!!
何してるにゃも。おみゃあも、とっとと行くにゃもЦ
뭘 하고 있느냐모. 네놈도 어서 가는 거다냐모!!
你還在做什麼喵呣。你這傢伙也是，趕快給我上前去喵呣Ц
What are you doing!? Go at once, nyeh!!
御意…
존명…
遵命……
As you wish...
むっ？
음?
唔？
Hm?
‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥‥
………………………………
………………………………
...
待っていたのか。
기다린 건가.
你等我很久了嗎。
Were you waiting for us?
待て、オボロЦ
기다려, 오보로!!
站住，朧Ц
Oboro, wait!!
オォォォォォォォォォッЦ
우오오오오오오오오옷!!
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔Ц
Haaaaaaahhhhhhhhhhhh!!
グッ━━
으윽━━
唔━━
Nngh--!
下がれ、オボロ。
물러서, 오보로.
朧，你退下。
Stand down, Oboro.
[此奴*こいつ]は俺の獲物だ！
이 녀석은 내 사냥감이야!
這傢伙是我的獵物！
He's mine!
‥‥邪魔です、退きなさい。
……방해됩니다, 비키십시오.
……少礙事，退下。
...You're in my way. Step aside.
な━━？
뭐━━?
什━━
Huh--?
貴方とのお遊びは、もう終わりです。
장난은 이제 끝입니다.
和你的遊戲，已經結束了。
Our game is already over.
どきなさい。
비키십시오.
滾開。
Move out of my way.
‥‥‥‥‥‥お遊び？
………………장난?
………………遊戲？
...Game?
お遊びだとЧ
장난이라고!?
你說遊戲Ч
This is a game to you!?
ふ…[巫山戯*ふざけ]るな┻╋┳ッЦ
우… 웃기지 마┻╋┳!!
哼……別開玩笑了┻╋┳Ц
What did you just say--!!?
下がれ、オボロ！
물러서, 오보로!
朧，給我退下！
Stand down, Oboro.
いやだ！
싫다고!
不！
No! 
　こいつだけは俺が！　俺が━━
 이 녀석만큼은 내가! 내가━━
　這傢伙一定要由我對付！我要親自━━
He's mine! I--
オボロЦ
오보로!!
朧Ц
Oboro!!
うッЧ
윽!?
唔Ч
Urgh...!?
下がるんだ‥‥
물러서……
退下……
Stand down...
う‥‥く‥‥
으…… 큭……
唔……
Ugh... Tsk...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
‥‥‥‥‥‥
………………
………………
...
わかった‥‥‥
알았어………
我知道了…………
Understood.
ここまで来てしまったのですね。
여기까지 오고 말았군요.
你終於來到這裡了呢。
So you've made your way here.
退いては…くれないのだな。
비켜주진… 않을 모양이군.
你還是……不願意退讓嗎。
I assume you won't back down...
残念ですが。
유감입니다만.
很遺憾。
Unfortunately not.
そうか…
그런가…
是嗎……
I see...
最後に一つだけ聞かせて下さい。
마지막으로 하나만 물어보겠습니다.
請讓我問最後一個問題。
Please allow me one last question.
貴方は…何者です？
당신은… 누구입니까?
你是……何方神聖？
Who... are you?
…なに？
…뭐?
……什麼？
...What do you mean?
‥‥いえ、聞かなかったことに\nしてください。
……아닙니다\n방금 질문은 못 들은 걸로 해주십시오.
……不，\n請當作我沒問。
...No, please pretend I didn't ask that.
これが最後です。
이번이 마지막입니다.
這是最後了。
This is the end.
行くぞЦ
가자!!
要上了Ц
Let's go!!
